---
title: Häufig gestellt Fragen zur elektronischen Rechnungsstellung
description: Dieses Thema enthält Informationen zu häufig gestellten Fragen zur elektronischen Rechnungsstellung.
author: gionoder
ms.date: 04/21/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.17
ms.openlocfilehash: 2efad243044304b895726ab763fd3744282abd16
ms.sourcegitcommit: 9283caad2d0636f98579c995784abec19fda2e3f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/22/2021
ms.locfileid: "5935632"
---
# <a name="electronic-invoicing-faq"></a><span data-ttu-id="b6a9a-103">Häufig gestellte Fragen zur elektronischen Rechnungsstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-103">Electronic Invoicing FAQ</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b6a9a-104">In diesem Thema finden Sie Antworten auf häufig gestellte Fragen zum Dienst für die elektronische Rechnungsstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-104">This topic provides answers to frequently asked questions about Electronic Invoicing service.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-105">Die elektronische Rechnungsstellung erweitert die Funktionen der elektronischen Rechnungsstellung, die in Dynamics 365 Finance, Dynamics 365 Supply Chain Management und Dynamics 365 Project Operations vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-105">Electronic invoicing extends the electronic invoicing capabilities that exist in Dynamics 365 Finance, Dynamics 365 Supply Chain Management, and Dynamics 365 Project Operations.</span></span> 

## <a name="what-is-important-about-electronic-invoicing-and-why-should-it-matter-to-my-organization"></a><span data-ttu-id="b6a9a-106">Was ist an der elektronischen Rechnungsstellung wichtig und warum sollte es für mein Unternehmen von Bedeutung sein?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-106">What is important about electronic invoicing and why should it matter to my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="b6a9a-107">Die betriebliche Komplexität und das Risiko nehmen weiter zu, da Unternehmen global wachsen und ihre Präsenz in verschiedenen Regionen ausbauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-107">Operational complexity and risk continue to intensify as organizations grow globally and expand their footprints across regions.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-108">Die Einhaltung der Vorschriften und die Anpassung an sich häufig ändernde Vorschriften stellen eine wachsende Herausforderung dar und sind für die Rechnungsstellung von besonderer Bedeutung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-108">Maintaining compliance and adapting to frequently changing regulations is a growing challenge and is of particular importance when it comes to invoicing.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-109">Die Rechnungsstellung war traditionell teuer und fehleranfällig, da Unternehmen auf Papierdokumente und manuell intensive Prozesse angewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-109">Invoicing has traditionally been expensive and prone to errors as companies rely on paper documents and manually intensive processes.</span></span>  

<span data-ttu-id="b6a9a-110">Unternehmen haben begonnen, sich von Papierrechnungen zu entfernen, um Kosten zu senken und den End-to-End-Prozess zu beschleunigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-110">Organizations have begun to move away from paper invoices to reduce cost and speed up the end-to-end process.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-111">Die Regierungen wenden sich zunehmend der elektronischen Rechnungsstellung als Schlüsselkomponente der Steuerdigitalisierung zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-111">Governments are increasingly turning to electronic invoicing as a key component of tax digitalization.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-112">Durch die Verpflichtung von Organisationen, Steuerinformationen in Echtzeit digital an Steuerbehörden zu übermitteln, können Regierungen Steuerhinterziehung und -manipulation minimieren und Betrug reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-112">By requiring organizations to digitally submit real-time tax information to tax authorities, governments can minimize tax evasion and manipulation, and reduce fraud.</span></span> 

<span data-ttu-id="b6a9a-113">Die Welt verlagert sich auf die papierlose Dokumentenverarbeitung. Ohne die Implementierung einer elektronischen Rechnungsstellung können Kunden Compliance-Probleme, unnötige Kosten und einen Rückstand gegenüber Wettbewerbern riskieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-113">The world is shifting to paperless document processing and without implementing electronic invoicing, customers may risk compliance issues, unnecessary costs, and lag behind competitors.</span></span> 

## <a name="doesnt-finance-supply-chain-management-and-project-operations-already-include-electronic-invoicing-functionality-what-value-does-this-provide-to-me-as-a-customer"></a><span data-ttu-id="b6a9a-114">Enthalten Finance, Supply Chain Management und Project Operations nicht bereits Funktionen für die elektronische Rechnungsstellung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-114">Doesn't Finance, Supply Chain Management, and Project Operations already include electronic invoicing functionality?</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-115">Welchen Wert bietet mir das als Kunde?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-115">What value does this provide to me as a customer?</span></span> 

<span data-ttu-id="b6a9a-116">Elektronische Rechnungsstellung erweitert die Funktionalitäten der elektronischen Rechnungsstellung, die in Finance, Supply Chain Management und Project Operations vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-116">Electronic Invoicing extends the electronic invoicing capabilities that exist in Finance, Supply Chain Management, and Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-117">Die Funktionalität vereinfacht auch die Einhaltung der neuesten Standards für die elektronische Rechnungsstellung und bietet kohärente Erfahrungen für verschiedene Regionen bei der Verarbeitung und dem Austausch elektronischer Rechnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-117">The functionality also simplifies adherence to the newest electronic invoicing standards and provides coherent experiences for different geographies in electronic invoice processing and exchange.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-118">Die Funktionen der elektronischen Rechnungsstellung bieten eine Reihe von Vorteilen, darunter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-118">Electronic invoicing's capabilities unlock an array of benefits including:</span></span> 

   - <span data-ttu-id="b6a9a-119">Schnellere und einfachere Übernahme landes-/regionsspezifischer Anforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-119">Faster and easier adoption to country/region specific requirements.</span></span>
   - <span data-ttu-id="b6a9a-120">Standardisierung der Implementierung von E-Invoicing-Lösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-120">Standardization of e-invoicing solution implementations.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="b6a9a-121">Verbesserte Rückverfolgbarkeit der Verarbeitung elektronischer Rechnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-121">Enhanced e-invoice processing traceability.</span></span>  
   - <span data-ttu-id="b6a9a-122">Einfachere Wartung zur Anpassung an sich ändernde gesetzliche Anforderungen und lokale Geschäftspraktiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-122">Easier maintenance to comply with changing legal requirements and local business practices.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="b6a9a-123">Vereinfachte Lösungsverpackung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-123">Simplified solution packaging.</span></span>
   - <span data-ttu-id="b6a9a-124">Skalierungsfunktionen für eine große Menge übermittelter Dokumente, die zu einer schnelleren Abwicklung führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-124">Scaling capabilities for a large volume of submitted documents that results in faster turnaround.</span></span>
   - <span data-ttu-id="b6a9a-125">Möglichkeit, Ihre Lösungen mit anderen Unternehmen zu teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-125">Ability to share your solutions with other companies.</span></span>

## <a name="does-electronic-invoicing-service-support-the-on-premises-installations-of-finance-supply-chain-management-and-project-operations"></a><span data-ttu-id="b6a9a-126">Unterstützt der Dienst für die elektronische Rechnungsstellung die lokalen Installationen von Finance, Supply Chain Management und Project Operations?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-126">Does Electronic Invoicing service support the on-premises installations of Finance, Supply Chain Management, and Project Operations?</span></span> 

<span data-ttu-id="b6a9a-127">Die aktuelle Plattform erlaubt die Verwendung der lokalen Version nicht und es gibt keine Pläne, sie in Zukunft zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-127">The current platform doesn't allow the use the on-premises version and there are no plans to support it in the future.</span></span>

## <a name="does-electronic-invoicing-service-interface-with-the-vendor-import-automation-feature"></a><span data-ttu-id="b6a9a-128">Verfügt der Dienst für die elektronische Rechnungsstellung über eine Schnittstelle mit der Funktion zur Automatisierung des Kreditor-Imports?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-128">Does Electronic Invoicing service interface with the vendor import automation feature?</span></span>

<span data-ttu-id="b6a9a-129">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-129">No.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-130">Es gibt Pläne für diese Schnittstelle, aber es gibt keine geplante Zeitskala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-130">There are plans for this interface, but there is no planned timeline.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-131">Wenn geplant, werden die Termine in [Release-Pläne](/dynamics365/release-plans/) bekannt gegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-131">When planned, the dates will be announced in the [Release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

## <a name="how-does-electronic-invoicing-service-handle-file-attachments-into-the-electronic-invoice-is-a-sharepoint-server-needed-when-embedding-pdf-files-into-the-xml-file"></a><span data-ttu-id="b6a9a-132">Wie behandelt der Dienst für die elektronische Rechnungsstellung Dateianhänge in der elektronischen Rechnung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-132">How does Electronic Invoicing service handle file attachments into the electronic invoice?</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-133">Wird ein SharePoint-Server benötigt beim Einbetten von PDF-Dateien in die XML-Datei?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-133">Is a SharePoint server needed when embedding PDF files into the XML file?</span></span>

<span data-ttu-id="b6a9a-134">Die an die elektronische Rechnung angehängten Dateien werden als eingebettete Binärdaten in einem XML-Element behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-134">The files attached to the electronic invoice are handled as embedded binary data in an XML element.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-135">Ein SharePoint-Server wird nicht zum Einbetten von PDF-Dateien benötigt, der Anhang muss jedoch im Dokumentenverwaltungssystem von Finance, Supply Chain Management und Project Operations gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-135">A SharePoint server isn't needed to embed PDF files, but the attachment must be stored in the Finance, Supply Chain Management, and Project Operations document management system.</span></span>

## <a name="is-electronic-invoicing-service-available-according-to-the-regulations-of-my-countryregion"></a><span data-ttu-id="b6a9a-136">Ist der Dienst für die elektronische Rechnungsstellung gemäß den Vorschriften meines Landes/ meiner Region verfügbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-136">Is Electronic Invoicing service available according to the regulations of my country/region?</span></span>

<span data-ttu-id="b6a9a-137">Der Dienst für die elektronische Rechnungsstellung ist eine Microservice-Plattform, die weltweit verfügbar sein wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-137">Electronic Invoicing service is a microservice platform that will be globally available.</span></span>

<span data-ttu-id="b6a9a-138">Microsoft plant, die elektronischen Rechnungsformate und -integrationen für die von Microsoft funktional lokalisierten Länder zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-138">Microsoft plans to publish the electronic invoice formats and integrations for the countries that are functionally localized by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-139">Weitere Informationen finden Sie unter [Verfügbarkeit von Funktionen für die elektronische Rechnungsstellung](e-invoicing-configuration-rcs.md#availability-of-electronic-invoicing-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-139">For more information, see [Availability of electronic invoicing features](e-invoicing-configuration-rcs.md#availability-of-electronic-invoicing-features).</span></span>

<span data-ttu-id="b6a9a-140">Wenn das elektronische Rechnungsstellungsformat für Ihr Land/Ihre Region nicht aufgeführt ist, soll die Plattform dieses Szenario in Zukunft unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-140">If the electronic invoicing format for your country/region isn't listed, the platform aims to support this scenario in the future.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-141">Sie können weiterhin von den Konfigurationsfunktionen der elektronischen Rechnungsstellung profitieren und das elektronische Rechnungsstellungsformat selbst konfigurieren, oder Sie können mit einem Partner/ISV zusammenarbeiten, um diese für Ihre Organisation zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-141">You can still benefit from the configuration capabilities Electronic invoicing has, and configure the electronic invoicing format by yourself, or you can work with a partner/ISV to configure those for your organization.</span></span>

## <a name="is-dynamics-365-for-regulatory-services-a-new-module-like-human-resources-or-project-operations-that-is-linked-to-finance-or-supply-chain-management-are-there-extra-costs-for-that"></a><span data-ttu-id="b6a9a-142">Ist Dynamics 365 for Regulatory Services ein neues Modul wie Human Resources oder Project Operations, das mit Finance oder Supply Chain Management verbunden ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-142">Is Dynamics 365 for Regulatory Services a new module like Human Resources or Project Operations that is linked to Finance or Supply Chain Management?</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-143">Gibt es dafür zusätzliche Kosten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-143">Are there extra costs for that?</span></span>

<span data-ttu-id="b6a9a-144">Der Dynamics 365 for Regulatory Services (RCS) ist ein Clouddienst zum Konfigurieren von Globalisierungsressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-144">The Dynamics 365 for Regulatory Services (RCS) is a cloud service for configuring Globalization resources.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-145">RCS ist für alle Lizenzinhaber aus den Bereichen Finance, Supply Chain Management und Project Operations kostenlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-145">RCS is free for all Finance, Supply Chain Management, and Project Operations license holders.</span></span>

<span data-ttu-id="b6a9a-146">Für die RCS-Anmeldung gehen Sie zu <https://marketing.configure.global.dynamics.com/>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-146">For RCS sign-up, go to <https://marketing.configure.global.dynamics.com/>.</span></span>

<span data-ttu-id="b6a9a-147">Weitere Informationen finden Sie unter [Regulatory Configuration Services (RCS) – Globalisierungsfunktionen](rcs-globalization-feature.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-147">For more information, see [Regulatory Configuration Services (RCS) - Globalization features](rcs-globalization-feature.md).</span></span>

## <a name="do-i-need-to-sign-up-to-get-electronic-invoicing-service-or-just-turn-it-on-in-feature-management"></a><span data-ttu-id="b6a9a-148">Muss ich mich anmelden, um den Dienst für die elektronische Rechnungsstellung zu erhalten, oder kann ich ihn einfach in der Funktionsverwaltung einschalten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-148">Do I need to sign up to get Electronic Invoicing service, or just turn it on in Feature Management?</span></span>

<span data-ttu-id="b6a9a-149">Wenn Sie über eine Lizenz für Finance, Supply Chain Management und Project Operations verfügen, lesen Sie [Erste Schritte mit der Dienstverwaltung des Add-Ons für die elektronische Rechnungsstellung](e-invoicing-get-started-service-administration.md), um sich für die elektronische Rechnungsstellung anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-149">If you are have a license for Finance, Supply Chain Management, and Project Operations, see [Get started with Electronic invoicing add-on service administration](e-invoicing-get-started-service-administration.md) to sign up for Electronic invoicing.</span></span>

## <a name="does-electronic-invoicing-service-work-with-tier-1-virtual-machines-what-is-the-minimal-required-environment"></a><span data-ttu-id="b6a9a-150">Arbeitet der Dienst für die elektronische Rechnungsstellung mit virtuellen Tier-1-Maschinen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-150">Does Electronic Invoicing service work with Tier 1 virtual machines?</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-151">Was ist die minimal erforderliche Umgebung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-151">What is the minimal required environment?</span></span>

<span data-ttu-id="b6a9a-152">Die Integration mit dem Dienst für die elektronische Rechnungsstellung erfordert mindestens eine virtuelle Maschine der Stufe 2, um Finance oder Supply Chain Management zu hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-152">Integration with Electronic Invoicing service requires at least a Tier 2 virtual machine to host Finance or Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-153">Weitere Informationen zur Umgebungsplanung finden Sie unter [Umgebungsplanung](../../fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/environment-planning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-153">For more information about environment planning, see [Environment planning](../../fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/environment-planning.md).</span></span>

## <a name="does-electronic-invoicing-service-have-a-test-mode-for-testing-invoice-submission"></a><span data-ttu-id="b6a9a-154">Verfügt der Dienst für die elektronische Rechnungsstellung über einen Testmodus zum Testen der Rechnungsübermittlung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-154">Does Electronic Invoicing service have a test mode for testing invoice submission?</span></span>

<span data-ttu-id="b6a9a-155">Dies kann durch Konfiguration erreicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-155">This can be achieved by configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-156">Um die Rechnungsübermittlung zu testen, können Sie über eine UAT-Umgebung (Benutzerakzeptanztest) eine Verbindung zu Finance oder Supply Chain Management herstellen und die Testrechnungen übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-156">To test invoice submission, you can connect to Finance or Supply Chain Management from a User Acceptance Test (UAT) environment and submit the test invoices.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-157">Die elektronische Rechnungsstellung unterstützt die Konfiguration digitaler Testzertifikate und bei E-Rechnungen, für die eine digitale Genehmigung erforderlich ist, die Einrichtung einer URL aus Testwebdiensten, die von den Steuerbehörden veröffentlicht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-157">Electronic invoicing supports configuring test digital certificates, and in the case of e-invoices requiring digital approval, the setup of a URL from test web services published by the tax authorities.</span></span>

## <a name="is-there-any-documentation-about-the-out-of-box-country-specific-electronic-invoicing-features"></a><span data-ttu-id="b6a9a-158">Gibt es eine Dokumentation zu den standardmäßigen länderspezifischen Funktionen der Elektronischen Rechnungsstellung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-158">Is there any documentation about the out-of-box country-specific Electronic Invoicing features?</span></span>

<span data-ttu-id="b6a9a-159">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-159">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-160">Informationen über die Verfügbarkeit der Funktionen für die Elektronische Rechnungsstellung und die unterstützten Formate finden Sie unter [Verfügbarkeit der Funktionen für die Elektronische Rechnungsstellung](e-invoicing-configuration-rcs.md#availability-of-electronic-invoicing-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-160">For information about the availability of Electronic Invoicing features and the formats they support, see [Availability of electronic invoicing features](e-invoicing-configuration-rcs.md#availability-of-electronic-invoicing-features).</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-allow-a-legal-entity-in-finance-or-supply-chain-management-that-is-configured-for-a-specific-country-to-consume-electronic-invoicing-features-from-different-countryregions"></a><span data-ttu-id="b6a9a-161">Lässt der Dienst für die elektronische Rechnungsstellung zu, dass eine juristische Entität in Finance oder Supply Chain Management, die für ein bestimmtes Land konfiguriert ist, Funktionen für die elektronische Rechnungsstellung aus anderen Ländern/Regionen nutzen kann?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-161">Does the Electronic Invoicing service allow a legal entity in Finance or Supply Chain Management that is configured for a specific country to consume electronic invoicing features from different country/regions?</span></span>

<span data-ttu-id="b6a9a-162">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-162">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-163">Die Funktionen der Elektronischen Rechnungsstellung können genutzt werden, um Geschäftsdokumente unabhängig vom Land der juristischen Entität zu verarbeiten, wenn Folgendes zutrifft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-163">The electronic invoicing features can be consumed to process business document submissions independent from the country of the legal entity, if the following is true:</span></span>

   - <span data-ttu-id="b6a9a-164">Das erzeugte Geschäftsdokument verwendet die entsprechende Zuordnung des Dokumentenmodells.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-164">The business document being generated uses the appropriate document model mapping.</span></span>
   - <span data-ttu-id="b6a9a-165">Es gibt eine Übereinstimmung zwischen dem Geschäftsdokument und den Anwendbarkeitsregeln, die in der Funktion für die elektronische Rechnungsstellung konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-165">There's a match between the business document and applicability rules configured in the electronic invoicing feature.</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-use-the-same-configuration-and-design-experience-provided-by-the-electronic-reporting-module-in-finance-and-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="b6a9a-166">Verwendet der Dienst für die elektronische Rechnungsstellung die gleichen Konfigurations- und Designmöglichkeiten, die das Modul für das elektronische Reporting in Finance und Supply Chain Management bietet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-166">Does the Electronic Invoicing service use the same configuration and design experience provided by the Electronic reporting module in Finance and Supply Chain Management?</span></span> 

<span data-ttu-id="b6a9a-167">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-167">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-168">Die gleichen Designer-Tools, die im Modul „Elektronisches Reporting (ER)“ in Finance und Supply Chain Management verwendet werden, werden zum Erstellen und Konfigurieren der Zuordnung von Datenmodellen und Dateiformaten verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-168">The same designer tools that are used in the Electronic reporting (ER) module in Finance and Supply Chain Management are used to create and configure data model mapping and file format configurations.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-169">Diese Designer Tools werden auch in Regulatory Configuration Services (RCS) verwendet, um Zuordnungen von Datenmodellen und Dateiformaten zu erstellen und zu konfigurieren, die bei der Konfiguration der Funktionen für die elektronische Rechnungsstellung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-169">These designer tools are also used in Regulatory Configuration Services (RCS) to create and configure Data model mapping and file format configurations that are used in the configuration of the e-invoicing features.</span></span>

## <a name="can-the-applicability-rules-be-extended-and-configured-so-that-they-arent-tied-to-any-specific-parameter-such-as-a-legal-entity"></a><span data-ttu-id="b6a9a-170">Können die Anwendbarkeitsregeln so erweitert und konfiguriert werden, dass sie nicht an einen bestimmten Parameter gebunden sind, z.B. an eine juristische Entität?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-170">Can the applicability rules be extended and configured so that they aren't tied to any specific parameter, such as a legal entity?</span></span>

<span data-ttu-id="b6a9a-171">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-171">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-172">Die Anwendbarkeitsregeln sind vollständig konfigurierbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-172">The applicability rules are fully configurable.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-173">Sie können Klauseln und logische Vorgänge hinzufügen oder entfernen sowie Klauseln gruppieren und ihre Gruppierung aufheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-173">You can add or remove clauses, build logic operations, and group and ungroup clauses.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-174">Weitere Informationen finden Sie unter [Anwendbarkeitsregeln](e-invoicing-configuration-rcs.md?toc=/dynamics365/finance/toc.json#applicability-rules).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-174">For more information, see [Applicability rules](e-invoicing-configuration-rcs.md?toc=/dynamics365/finance/toc.json#applicability-rules).</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-support-adding-other-er-format-configurations-to-generate-other-types-of-documents-does-it-support-sending-the-documents-electronically-to-customers-such-as-a-delivery-note"></a><span data-ttu-id="b6a9a-175">Unterstützt der Dienst für die elektronische Rechnungsstellung das Hinzufügen anderer ER-Format-Konfigurationen, um andere Arten von Dokumenten zu erzeugen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-175">Does the Electronic Invoicing service support adding other ER format configurations to generate other types of documents?</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-176">Unterstützt er den elektronischen Versand der Dokumente an den Debitor, z.B. eines Lieferscheins?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-176">Does it support sending the documents electronically to customers, such as a delivery note?</span></span>

<span data-ttu-id="b6a9a-177">Sie können andere ER-Format-Konfigurationen verwenden, um die gewünschten Ausgabedateien zu erzeugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-177">You can use other ER format configurations to produce the desired output files.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-178">Die ER-Format-Konfiguration muss jedoch von derselben ER-Rechnungsmodell-Zuordnung abgeleitet werden, die in Finance oder Supply Chain Management konfiguriert ist, um Geschäftsdokumente zu erzeugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-178">However, the ER format configuration must be derived from the same ER invoice model mapping that is configured in Finance or Supply Chain Management to generate business documents.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-179">Das Senden der Ausgabedatei direkt an den Debitor als EDI-Transaktion wird von der Elektronischen Rechnungsstellung nicht out-of-the-box unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-179">Sending the output file directly to the customer as an EDI transaction, isn't supported out-of-the-box by Electronic Invoicing.</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-support-exchanging-electronic-invoices-with-customers-does-it-support-configuring-different-invoice-formats-for-the-same-invoice"></a><span data-ttu-id="b6a9a-180">Unterstützt der Dienst für die elektronische Rechnungsstellung den Austausch von elektronischen Rechnungen mit Debitor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-180">Does the Electronic Invoicing service support exchanging electronic invoices with customers?</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-181">Unterstützt er die Konfiguration verschiedener Rechnungsformate für dieselbe Rechnung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-181">Does it support configuring different invoice formats for the same invoice?</span></span>

<span data-ttu-id="b6a9a-182">Die Funktionalität, elektronische Rechnungen von Kreditor zu empfangen und zu importieren, ist auf der Roadmap, aber der automatische Versand der elektronischen Rechnungen an den Debitor wird derzeit nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-182">The capability of receiving and importing vendor electronic invoices is on the roadmap, but automatically sending the electronic invoices to customers isn't currently supported.</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-extend-to-support-exchanging-edi-messages-with-other-companies"></a><span data-ttu-id="b6a9a-183">Unterstützt der Dienst für die elektronische Rechnungsstellung auch den Austausch von EDI-Nachrichten mit anderen Firmen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-183">Does the Electronic Invoicing service extend to support exchanging EDI messages with other companies?</span></span>

<span data-ttu-id="b6a9a-184">Der Schwerpunkt des Dienstes für die elektronische Rechnungsstellung liegt auf dem Austausch von elektronischen Rechnungsnachrichten, die durch die Einhaltung gesetzlicher Vorschriften bedingt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-184">The focus of the Electronic Invoicing service is to exchange electronic invoice message types driven by regulatory compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-185">Das Empfangen und Importieren von elektronischen Rechnungen von Kreditor ist auf der Roadmap, aber das Senden von elektronischen Rechnungsdateien an die Debitor ist derzeit nicht out-of-the-box unterstützt, außer in Szenarien, in denen das Senden der elektronischen Rechnung an den Debitor eine gesetzliche Vorschrift ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-185">Receiving and importing vendor electronic invoices is on the roadmap, but the sending of electronic invoice files to the customers isn't currently supported out-of-the-box, except in scenarios where sending the electronic invoice to the customer is a regulatory requirement.</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-support-importing-or-merging-customizations-made-in-the-er-format-configurations-from-the-legacy-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="b6a9a-186">Unterstützt der Dienst für die elektronische Rechnungsstellung das Importieren oder Zusammenführen von angepassten ER-Format-Konfigurationen aus der veralteten Funktion für die elektronische Rechnungsstellung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-186">Does the Electronic Invoicing service support importing or merging customizations made in the ER format configurations from the legacy Electronic invoicing feature?</span></span>

<span data-ttu-id="b6a9a-187">Sie können Konfigurationen des ER-Formats im Dienst für die elektronische Rechnungsstellung wiederverwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-187">You can reuse ER format configurations in the Electronic Invoicing service.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-188">Die ER-Format-Konfiguration muss jedoch von derselben ER-Rechnungsmodell-Zuordnung abgeleitet werden, für die die Funktion „Elektronische Rechnungsstellung“ entwickelt wurde und die in Finance oder Supply Chain Management konfiguriert ist, um die Geschäftsdokumente zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-188">However, the ER format configuration must be derived from the same ER invoice model mapping the electronic invoice feature was designed to use, and which is configured in Finance or Supply Chain Management to generate the business documents.</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-support-issuing-electronic-invoices-from-custom-made-tables-if-so-how-do-you-create-the-er-data-model-configurations-for-these-new-tables-and-entities"></a><span data-ttu-id="b6a9a-189">Unterstützt der Dienst für die elektronische Rechnungsstellung das Ausstellen von elektronischen Rechnungen aus angepassten Tabellen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-189">Does the Electronic Invoicing service support issuing electronic invoices from custom-made tables?</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-190">Wenn ja, wie erstellen Sie die ER-Datenmodell-Konfigurationen für diese neuen Tabellen und Entitäten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-190">If so, how do you create the ER data model configurations for these new tables and entities?</span></span>

<span data-ttu-id="b6a9a-191">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-191">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-192">Es erfordert jedoch eine Anpassung der Zuordnung des Rechnungsmodells und das Hinzufügen der notwendigen Referenzen zu den benutzerdefinierten Tabellen, oder je nach Komplexität das Erstellen einer neuen Zuordnung des Rechnungsmodells.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-192">However, it requires customizing the invoice model mapping and adding the necessary references to the custom-made tables, or depending on the complexity, creating a new invoice model mapping.</span></span>

## <a name="does-the-electronic-invoicing-service-support-different-web-service-endpoints"></a><span data-ttu-id="b6a9a-193">Unterstützt der Dienst für die elektronische Rechnungsstellung verschiedene Web-Service-Endpunkte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-193">Does the Electronic Invoicing service support different web-service endpoints?</span></span>

<span data-ttu-id="b6a9a-194">Der Dienst für die elektronische Rechnungsstellung unterstützt verschiedene Web-Services-Endpunkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-194">Electronic Invoicing supports different web-services end points.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-195">Sie können eine konfigurierbare Integration mit REST-Webservices oder eine Reihe von parametrisierten länderspezifischen Webservice-Integrationen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-195">You can use configurable integration with REST web services or a number of parametrized country-specific web service integrations.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-196">Verschiedene Endpunkte können für dieselben Web-Services und APIs mit unterschiedlichen Konfigurationsversionen konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-196">Different endpoints can be configured for the same web-services and APIs using different versions of configurations.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-197">Weitere Informationen finden Sie unter [Liste der Parameter nach Aktion](e-invoicing-setup.md#list-of-parameters-by-action).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-197">For more information, see [List of parameters by action](e-invoicing-setup.md#list-of-parameters-by-action).</span></span>

## <a name="is-electronic-invoicing-integrated-with-the-various-invoice-operators-apis-from-the-nordic-countries-or-should-that-be-handled-on-a-case-by-case-basis"></a><span data-ttu-id="b6a9a-198">Ist die Elektronische Rechnungsstellung mit den APIs der verschiedenen Rechnungssteller aus den nordischen Ländern integriert, oder soll das von Fall zu Fall gehandhabt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-198">Is Electronic Invoicing integrated with the various invoice operators' APIs from the Nordic countries, or should that be handled on a case-by-case basis?</span></span>

<span data-ttu-id="b6a9a-199">Microsoft erweitert kontinuierlich den Funktionsumfang, um Out-of-the-Box-Integrationen mit den Funktionen zur Elektronischen Rechnungsstellung zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-199">Microsoft continuously extends functional coverage to provide out-of-the box integrations by using the electronic invoicing features.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-200">Weitere Informationen zu den unterstützten Formaten und Integrationen finden Sie unter [Verfügbarkeit von Funktionen für die Elektronische Rechnungsstellung](e-invoicing-configuration-rcs.md?toc=/dynamics365/finance/toc.json#availability-of-electronic-invoicing-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-200">For more information about the formats and integrations that are supported, see [Availability of electronic invoicing features](e-invoicing-configuration-rcs.md?toc=/dynamics365/finance/toc.json#availability-of-electronic-invoicing-features).</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="b6a9a-201">Wenn Sie die gesuchte Antwort nicht gefunden haben, senden Sie Ihre Frage per E-Mail an das Produktentwicklungsteam unter <D365EInvoicePreview@microsoft.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-201">If you didn't find the answer you are looking for, email your question to the Product Development Team at <D365EInvoicePreview@microsoft.com>.</span></span> <span data-ttu-id="b6a9a-202">Wir werden uns entweder mit Ihnen in Verbindung setzen oder die Abdeckung dieser FAQ verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6a9a-202">We will either contact you or improve the coverage of this FAQ.</span></span>
