---
title: Erste Schritte mit dem Add-On für die elektronische Rechnungsstellung in Ägypten
description: Dieses Thema enthält Informationen, die Ihnen den Einstieg in das Add-On für die elektronische Rechnungsstellung für Ägypten in Finance und Supply Chain Management erleichtern.
author: gionoder
manager: AnnBe
ms.date: 02/26/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: 68ee08226f440e850a080600dbf5e16768b45e43
ms.sourcegitcommit: 543772ee97efe215cf6f2ec6e092cc1568919f20
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/13/2021
ms.locfileid: "5592597"
---
# <a name="get-started-with-the-electronic-invoicing-add-on-for-egypt"></a><span data-ttu-id="6844f-103">Erste Schritte mit dem Add-On für die elektronische Rechnungsstellung in Ägypten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-103">Get started with the Electronic invoicing add-on for Egypt</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="6844f-104">Dieses Thema enthält Informationen, die Ihnen den Einstieg in das Add-On für die elektronische Rechnungsstellung für Ägypten erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-104">This topic provides information that will help you get started with the Electronic invoicing add-on for Egypt.</span></span> <span data-ttu-id="6844f-105">Das Thema führt Sie durch die Konfigurationsschritte, die in Regulatory Configuration Services (RCS) länderabhängig sind, und ergänzen die unter [Erste Schritte mit dem Add-On zur elektronischen Rechnungsstellung](e-invoicing-get-started.md) beschriebenen Schritte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-105">The topic guides you through the configuration steps that are country-dependent in Regulatory Configuration Services (RCS), and complement the steps described in [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-for-egyptian-electronic-invoice-eg-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="6844f-106">Länderspezifische Konfiguration der Funktion zur elektronischen Rechnungsstellung für die elektronische Rechnung für Ägypten (EG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-106">Country-specific configuration for Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="6844f-107">Um die Funktion zur elektronischen Rechnungsstellung für die elektronische Rechnung für Ägypten (EG) zu konfigurieren, müssen einige Schritte ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-107">To configure the Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature, there are some steps to complete.</span></span> <span data-ttu-id="6844f-108">Einige der Parameter aus den Konfigurationen werden mit Standardwerten veröffentlicht. Sie müssen daher überprüft und aktualisiert werden, um besser zu Ihrem Geschäftsvorgang zu passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-108">Some of the parameters from the configurations are published with default values, so they must be reviewed and updated to better fit your business operation.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="6844f-109">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-109">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="6844f-110">Vor der Ausführung der Schritte in diesem Abschnitt müssen Sie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-110">Before you complete the procedure in this section, you must:</span></span>

- <span data-ttu-id="6844f-111">Erstellen Sie ein digitales Zertifikatgeheimnis, wie im Abschnitt **Ein digitales Zertifikatgeheimnis erstellen** in [Erste Schritte in der Add-On-Dienstverwaltung für die elektronische Rechnungsstellung](e-invoicing-get-started-service-administration.md) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-111">Create a digital certificate secret, as described in **Create digital certificate secret** section in [Get started with the Electronic invoicing add-on service administration](e-invoicing-get-started-service-administration.md).</span></span> <span data-ttu-id="6844f-112">Zu Testzwecken stellt die ägyptische Steuerbehörde spezielle digitale Testzertifikate zur Verfügung, die nur während der Test- und Lösungsvalidierungsphase verwendet werden dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-112">For testing purposes, the Egyptian tax authority provides specific test digital certificates that must be used only during testing and solution validation phases.</span></span> <span data-ttu-id="6844f-113">Weitere Informationen finden Sie auf der Website der ägyptischen Steuerbehörde unter dem Link im [Ägyptischen E-Invoicing-SDK](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-113">For more information, consult the Egyptian tax authority web site using the link provided in the [Egyptian e-invoicing SDK](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span></span>
- <span data-ttu-id="6844f-114">Erstellen Sie für Ihr Unternehmen eine Funktion zur elektronischen Rechnungsstellung für elektronische Rechnungen für Ägypten (EG), wie im Abschnitt **Eine elektronische Rechnungsstellungsfunktion unter Ihrem Organisationsanbieter erstellen** des Themas [Erste Schritte mit dem Add-On zur elektronischen Rechnungsstellung](e-invoicing-get-started.md) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-114">Create an Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature for your organization, as described in the **Create an Electronic invoicing feature under your organization provider** section in [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="6844f-115">Wählen Sie in RCS im Abschnitt **Funktionen** des Arbeitsbereichs **Globalisierungsfunktion** die Kachel **Add-On für die elektronische Rechnungsstellung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-115">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6844f-116">Auf der Seite **Add-On-Funktionen für die elektronische Rechnungsstellung** überprüfen Sie, ob die von Ihnen erstellte elektronische Rechnungsfunktion **Elektronische Rechnungen für Ägypten (EG)** ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-116">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature you created is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6844f-117">Überprüfen Sie auf der Registerkarte **Versionen**, ob die **Entwurf**-Version ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-117">On the **Versions** tab, verify the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6844f-118">Wählen Sie im Raster auf der Registerkarte **Einrichtungen** die Funktionseinrichtung **Verkaufsrechnung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-118">On the **Setups** tab, in the grid, select **Sales invoice** feature setup.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6844f-119">Wählen Sie **Bearbeiten** und auf der **Aktionen**-Registerkarte in der **Aktionen**-Feldgruppe **JSON-Dokument für die ägyptische Steuerbehörde unterzeichnen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-119">Select **Edit**, and on the **Actions** tab in the **Actions** field group, select **Sign json document for Egyptian Tax Authority**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6844f-120">Wählen Sie in der Feldgruppe **Parameter** den Parameter **Zertifikatname** aus, und wählen Sie den Namen des digitalen Zertifikats aus, das für die Verwendung mit der Funktion für die elektronische Rechnungsstellung erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-120">In the **Parameters** field group, select the parameter, **Certificate name** and select the name of the digital certificate created to use with the Electronic invoicing feature.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6844f-121">Wählen Sie in der **Aktionen**-Feldgruppe **In ägyptischen ETA-Dienst integrieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-121">In the **Actions** field group, select **Integrate with Egyptian ETA service**.</span></span> <span data-ttu-id="6844f-122">Wiederholen Sie diesen Schritt für die beiden Vorkommen dieser Aktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-122">Repeat this step for the two occurrences of this action.</span></span>
8. <span data-ttu-id="6844f-123">Wählen Sie in der **Parameter**-Feldgruppe **Webdienst-URL** und **Anmeldedienst-URL** aus, und überprüfen Sie gegebenenfalls die URL-Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-123">In the **Parameters** field group, select **Web service URL** and **Login service URL** and, if necessary, review the URL parameters.</span></span> <span data-ttu-id="6844f-124">Besuchen Sie die Website der ägyptischen Steuerbehörde unter dem Link im [Ägyptischen E-Invoicing-SDK](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/), um die Test- und Produktions-URL zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-124">Consult the Egyptian tax authority website to get the Testing and Production URL, using the link provided in the [Egyptian e-invoicing SDK](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span></span>
9. <span data-ttu-id="6844f-125">Wählen Sie **Speichern** aus und schließen Sie die Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-125">Select **Save** and close the page.</span></span>
10. <span data-ttu-id="6844f-126">Informationen zum Konfigurieren der Anwendungseinrichtung finden Sie unter [Erste Schritte mit dem Add-On zur elektronischen Rechnungsstellung](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-126">To configure the application setup, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-of-the-application-setup-for-the-egyptian-electronic-invoice-eg-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="6844f-127">Länderspezifische Konfiguration der Anwendungseinrichtung für die Funktion zur elektronischen Rechnungsstellung für die elektronische Rechnung für Ägypten (EG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-127">Country-specific configuration of the application setup for the Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="6844f-128">Für die Konfiguration der Anwendungseinrichtung der Funktion zur elektronischen Rechnungsstellung für **Elektronische Rechnungen für Ägypten (EG)** müssen bestimmte Schritte ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-128">The configuration of the Application setup for **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature requires that specific steps be accomplished.</span></span> <span data-ttu-id="6844f-129">Sie müssen diese Schritte ausführen, bevor Sie Ihre Funktion für die elektronische Rechnungsstellung in Ihrer Add-On-Serviceumgebung für die elektronische Rechnungsstellung bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-129">You must accomplish those steps before you deploy your Electronic invoicing feature to your Electronic invoicing add-on service environment.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="6844f-130">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-130">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="6844f-131">Bevor Sie den in diesem Abschnitt beschriebenen Vorgang abschließen, erstellen und initiieren Sie eine Funktion zur elektronischen Rechnungsstellung für **Elektronische Rechnungen für Ägypten (EG)**, um die Anwendungseinrichtung für die Funktion zur elektronischen Rechnungsstellung für **Elektronische Rechnungen für Ägypten (EG)** zu konfigurieren, wie im Abschnitt **Anwendungseinrichtung konfigurieren** im Thema [Erste Schritte mit dem Add-On zur elektronischen Rechnungsstellung](e-invoicing-get-started.md) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-131">Before you complete the procedure in this section, create and initiate a **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature to configure the application setup for **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature, as described in the **Configure the application setup** section in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="6844f-132">Wählen Sie in RCS im Abschnitt **Funktionen** des Arbeitsbereichs **Globalisierungsfunktion** die Kachel **Add-On für die elektronische Rechnungsstellung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-132">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6844f-133">Auf der Seite **Add-On-Funktionen für die elektronische Rechnungsstellung** überprüfen Sie, ob die elektronische Rechnungsfunktion **Elektronische Rechnungen für Ägypten (EG)** ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-133">In the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6844f-134">Überprüfen Sie auf der Registerkarte **Versionen**, ob die **Entwurf**-Version ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-134">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6844f-135">Wählen Sie auf der **Einrichtungen**-Registerkarte **Anwendungseinrichtung** und im Feld **Verbundene Anwendung** die Anwendung aus, in der Sie bereitstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-135">On the **Setups** tab, select **Application setup** and in the **Connected application** field, select the application where you want to deploy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6844f-136">Überprüfen Sie im Feld **Tabellenname**, ob die Kundenrechnungserfassung ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-136">In the **Table name** field, verify that the customer invoice journal is selected.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6844f-137">Wählen Sie **Antworttypen** und dann **Neu** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-137">Select **Response types**, and then select **New**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6844f-138">Geben Sie im Feld **Antworttyp** „Antwort“ ein, und geben Sie im Feld **Beschreibung** „Beschreibung“ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-138">In the **Response type** field, enter "Response" and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
8. <span data-ttu-id="6844f-139">Wählen Sie im Feld **Übermittlungsstatus** die Option **Ausstehend** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-139">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="6844f-140">Wählen Sie im Feld **Modellzuordnung** die Option **Modellzuordnung aus Antwortnachricht** mit **(Vorschau) Importformat für Antwortnachrichten** und dann **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-140">In the **Model mapping** field, select **Model mapping from response message**, with **(Preview) Response message import format**, and then select **Save**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="6844f-141">Wählen Sie **Neu** aus, und geben Sie im Feld **Antworttyp** „ResponseData“ als festen Wert ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-141">Select **New** and in the **Response type** field, enter "ResponseData" as a fixed value.</span></span> <span data-ttu-id="6844f-142">Geben Sie im Feld **Beschreibung** „Beschreibung“ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-142">In the **Description** field, enter "Description".</span></span>
11. <span data-ttu-id="6844f-143">Wählen Sie im Feld **Übermittlungsstatus** die Option **Ausstehend** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-143">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="6844f-144">Wählen Sie im **Name der Datenentität**-Feld **Verkaufsrechnungskopfzeilen V2** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-144">In the **Data entity name** field, select **Sales invoice headers V2**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="6844f-145">Wählen Sie im Feld **Modellzuordnung** die Option **Import von Antwortdaten für Ägypten** mit **(Vorschau) Import von Antwortdaten für Ägypten** und dann **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-145">In the **Model mapping** field, select **Egypt response data import**, with **(Preview) Egypt response data import** and then select **Save**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="6844f-146">Informationen zum Bereitstellen der Funktion für die elektronische Rechnungsstellung finden Sie unter [Erste Schritte mit dem Add-On zur elektronischen Rechnungsstellung](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-146">To deploy the Electronic invoicing feature, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="6844f-147">Datenschutzhinweis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-147">Privacy notice</span></span>

<span data-ttu-id="6844f-148">Zur Aktivierung der Funktion **Elektronische Rechnungen für Ägypten (EG)** müssen möglicherweise nur begrenzte Daten gesendet werden, einschließlich der Steuerregistrierungskennung für die Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-148">Enabling the **Egyptian electronic invoice (EG)** feature may require sending limited data, including the organization tax registration ID.</span></span> <span data-ttu-id="6844f-149">Diese Daten werden an von der Steuerbehörde autorisierte Drittagenturen weitergeleitet, um elektronische Rechnungen in dem für die Integration in den Webdienst der Behörde erforderlichen Format an diese Steuerbehörde zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-149">This data will be transmitted to third-party agencies authorized by the tax authority for the purpose of sending electronic invoices to this tax authority in the predefined format that's required for integration with the government's web service.</span></span> <span data-ttu-id="6844f-150">Ein Administrator kann die Funktion aktivieren und deaktivieren, indem er zu **Organisationsverwaltung** > **Einrichtung** > **Parameter elektronischer Dokumente** navigiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-150">An administrator can enable and disable the feature by navigating to **Organization administration** > **Setup** > **Electronic document parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="6844f-151">Wählen Sie auf der Registerkarte **Funktionen** die Zeile mit der Funktion **Elektronische Rechnungen für Ägypten (EG)** aus und treffen Sie die entsprechende Auswahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-151">On the **Features** tab, select the row that contains the **Egyptian electronic invoice (EG)** feature, and then make the appropriate selection.</span></span> <span data-ttu-id="6844f-152">Daten, die aus diesen externen Systemen in diesen Dynamics 365-Onlinedienst importiert werden, unterliegen unseren [Datenschutzbestimmungen](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-152">Data imported from these external systems into this Dynamics 365 online service are subject to our [privacy statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span></span> <span data-ttu-id="6844f-153">Weitere Informationen finden Sie in den Abschnitten zum Datenschutz in der landesspezifischen Funktionsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-153">Consult the Privacy notice sections in country-specific feature documentation for more information.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="6844f-154">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-154">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="6844f-155">Informationen zum Add-On für die elektronische Rechnungsstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-155">Electronic invoicing add-on overview</span></span>](e-invoicing-service-overview.md)
- [<span data-ttu-id="6844f-156">Erste Schritte mit der Dienstverwaltung des Add-Ons für die elektronische Rechnungsstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-156">Get started with Electronic invoicing add-on service administration</span></span>](e-invoicing-get-started-service-administration.md)
- [<span data-ttu-id="6844f-157">Erste Schritte mit dem Add-On zur elektronischen Rechnungsstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-157">Get started with the Electronic invoicing add-on</span></span>](e-invoicing-get-started.md)
- [<span data-ttu-id="6844f-158">Elektronische Rechnungen für Debitoren in Ägypten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6844f-158">Customer electronic invoices in Egypt</span></span>](emea-egy-e-invoices.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
