---
title: Erste Schritte mit dem Add-On für die elektronische Rechnungsstellung für Brasilien
description: Dieses Thema enthält Informationen, die Ihnen den Einstieg in das Add-On für die elektronische Rechnungsstellung für Brasilien in Finance und Supply Chain Management erleichtern.
author: gionoder
manager: AnnBe
ms.date: 03/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: eaf9433ad2d9ccf3d3c5632d0f2d4fe772ff8bde
ms.sourcegitcommit: 543772ee97efe215cf6f2ec6e092cc1568919f20
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/13/2021
ms.locfileid: "5592669"
---
# <a name="get-started-with-the-electronic-invoicing-add-on-for-brazil"></a><span data-ttu-id="a6401-103">Erste Schritte mit dem Add-On für die elektronische Rechnungsstellung für Brasilien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-103">Get started with the Electronic invoicing add-on for Brazil</span></span> 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a6401-104">Dieses Thema erläutert die ersten Schritte mit dem Add-On für die elektronische Rechnungsstellung für Brasilien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-104">This topic explains how to get started with the Electronic invoicing add-on for Brazil.</span></span> <span data-ttu-id="a6401-105">Die Verfahren in diesem Thema führen Sie durch die Konfigurationsschritte, die in Regulatory Configuration Services (RCS) länderabhängig sind, und ergänzen die im Thema [Erste Schritte mit dem Add-On zur elektronischen Rechnungsstellung](e-invoicing-get-started.md) beschriebenen Schritte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-105">The procedures in this topic guide you through the configuration steps that are country-dependent in Regulatory Configuration Services (RCS), and complement the steps described in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-for-brazilian-nf-e-br-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="a6401-106">Länderspezifische Konfiguration für die elektronische Rechnungsstellungsfunktion des brasilianischen NF-e (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-106">Country-specific configuration for Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="a6401-107">Für die Konfiguration der Funktion zur elektronischen Rechnungsstellung des brasilianischen NF-e (BR) müssen bestimmte Schritte ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-107">Configuring the Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature requires that specific steps be completed.</span></span> <span data-ttu-id="a6401-108">Einige der Parameter aus den Konfigurationen werden mit Standardwerten veröffentlicht. Sie müssen daher überprüft und aktualisiert werden, um besser zu Ihrem Geschäftsvorgang zu passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-108">Some of the parameters from the configurations are published with default values, so they must be reviewed and updated to better fit your business operation.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="a6401-109">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-109">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="a6401-110">Bevor Sie den in diesem Abschnitt beschriebenen Vorgang abschließen, erstellen Sie eine elektronische Rechnungsstellungsfunktion für das brasilianische NF-e (BR) für Ihr Unternehmen, wie im Abschnitt **Eine elektronische Rechnungsstellungsfunktion unter Ihrem Organisationsanbieter erstellen** des Themas [Erste Schritte mit dem Add-On zur elektronischen Rechnungsstellung](e-invoicing-get-started.md) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-110">Before you complete the procedure in this section, create a Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature for your organization, as described in the **Create an Electronic invoicing feature under your organization provider** section of the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="a6401-111">Wählen Sie in RCS im Abschnitt **Funktionen** des Arbeitsbereichs **Globalisierungsfunktion** die Kachel **Add-On für die elektronische Rechnungsstellung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-111">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a6401-112">Auf der Seite **Add-On-Funktionen für die elektronische Rechnungsstellung** überprüfen Sie, ob die von Ihnen erstellte elektronische Rechnungsfunktion **Brasilianisches NF-e (BR)** ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-112">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Brazilian NF-e (BR)** Electronic invoicing feature you created is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a6401-113">Überprüfen Sie auf der Registerkarte **Versionen**, ob die **Entwurf**-Version ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-113">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a6401-114">Wählen Sie auf der Registerkarte **Einrichtungen** im Raster **Einreichen** und dann **Bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-114">On the **Setups** tab, in the grid, select **Submit** and then select **Edit.**</span></span>
5. <span data-ttu-id="a6401-115">Wählen Sie auf der Registerkarte **Aktionen** in der **Aktionen**-Feldgruppe die Aktion **(Vorschau) XML-Dokument unterzeichnen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-115">On the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select **(Preview) Sign xml document** action.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a6401-116">In der **Parameter**-Feldgruppe wählen Sie **Zertifikatname** aus, und im **Wert**-Feld geben Sie den Namen des Zertifikats ein, das Ihrem Key Vault-Parameter zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-116">In the **Parameters** field group, select **Certificate name**, and in the **Value** field, enter the name of certificate associated to your Key vault parameter.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a6401-117">Wählen Sie auf der Registerkarte **Aktionen** in der **Aktionen**-Feldgruppe die Aktion **(Vorschau) Brasilianischen SEFAZ-Dienst aufrufen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-117">On the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select **(Preview) Call Brazilian SEFAZ service** action.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a6401-118">In der **Parameter**-Feldgruppe wählen Sie den **URL-Adresse**-Parameter aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-118">In the **Parameters** field group, select **URL address** parameter.</span></span>
9. <span data-ttu-id="a6401-119">Überprüfen Sie im Feld **Wert** gegebenenfalls die URL der in der SEFAZ-Dokumentation veröffentlichten Webdienste für Ihren Bundesstaat und aktualisieren Sie sie. Wählen Sie dann **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-119">In the **Value** field, if necessary, review and update the URL of the web services published by the SEFAZ documentation for your state and then select **Save.**</span></span>
10. <span data-ttu-id="a6401-120">Überprüfen und aktualisieren Sie auf der **Anwendbarkeitsregeln**-Registerkarte in der Feldgruppe **Einrichtung der Anwendbarkeitsregel** die Feldkriterien **Bundesstaat** nach Bedarf für denselben Bundesstaat, auf den sich die URL der Webdienste bezieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-120">On the **Applicability rules** tab, in the **Setup of applicability rule** field group, review and update the **State** field criteria as necessary for the same state which the URL of the web services is referred to.</span></span>
11. <span data-ttu-id="a6401-121">Wählen Sie **Speichern** aus und schließen Sie die Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-121">Select **Save** and close the page.</span></span>
12. <span data-ttu-id="a6401-122">Informationen zum Konfigurieren der Anwendungseinrichtung finden Sie unter [Erste Schritte mit dem Add-On zur elektronischen Rechnungsstellung](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-122">To configure the application setup, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-of-application-setup-for-brazilian-nf-e-br-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="a6401-123">Länderspezifische Konfiguration der Anwendungseinrichtung für die elektronische Rechnungsstellungsfunktion für brasilianisches NF-e (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-123">Country-specific configuration of application setup for Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="a6401-124">Für die Konfiguration der Anwendungseinrichtung der Funktion zur elektronischen Rechnungsstellung des brasilianischen NF-e (BR) müssen bestimmte Schritte ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-124">Configuring the Application setup for Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature requires that specific steps be completed.</span></span> <span data-ttu-id="a6401-125">Führen Sie diese Schritte aus, bevor Sie Ihre Funktion für die elektronische Rechnungsstellung in Ihrer Add-On-Serviceumgebung für die elektronische Rechnungsstellung bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-125">Complete these steps before you deploy your Electronic invoicing feature to your Electronic invoicing add-on service environment.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="a6401-126">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-126">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="a6401-127">Bevor Sie den in diesem Abschnitt beschriebenen Vorgang abschließen, erstellen und initiieren Sie die Anwendungskonfiguration der elektronischen Rechnungsstellungsfunktion für das brasilianische NF-e (BR), wie im Abschnitt **Anwendungseinrichtung konfigurieren** im Thema [Erste Schritte mit dem Add-On zur elektronischen Rechnungsstellung](e-invoicing-get-started.md) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-127">Before you complete the procedure in this section, create and initiate the application configuration of the Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature as described in the **Configure the application setup** section in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="a6401-128">Wählen Sie in RCS im Abschnitt **Funktionen** des Arbeitsbereichs **Globalisierungsfunktion** die Kachel **Add-On für die elektronische Rechnungsstellung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-128">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a6401-129">Auf der Seite **Add-On-Funktionen für die elektronische Rechnungsstellung** überprüfen Sie, ob die elektronische Rechnungsfunktion **Brasilianisches NF-e (BR)** ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-129">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Brazilian NF-e (BR)** Electronic invoicing feature is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a6401-130">Überprüfen Sie auf der Registerkarte **Versionen**, ob die **Entwurf**-Version ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-130">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a6401-131">Wählen Sie auf der **Einrichtungen**-Registerkarte **Anwendungseinrichtung** und im Feld **Verbundene Anwendung** die Anwendung aus, in der Sie bereitstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-131">On the **Setups** tab, select **Application setup** and in the **Connected application** field, select the application to where you want to deploy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a6401-132">Überprüfen Sie im Feld **Tabellenname**, ob die Option **Steuerdokumentkopf** ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-132">In the **Table name** field, verify if **Fiscal document header** is selected.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a6401-133">Wählen Sie **Antworttypen** und dann **Neu** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-133">Select **Response types**, and then select **New**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a6401-134">Geben Sie im Feld **Antworttyp** „Antwort“ als festen Wert ein und geben Sie im Feld **Beschreibung** „Beschreibung“ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-134">In the **Response type** field, enter "Response" as a fixed value, and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
8. <span data-ttu-id="a6401-135">Wählen Sie im Feld **Übermittlungsstatus** die Option **Ausstehend** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-135">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="a6401-136">Wählen Sie im Feld **Modellzuordnung** die Option **Modellzuordnung aus Antwortnachricht** mit **(Vorschau) Importformat für Antwortnachrichten** und dann **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-136">In the **Model mapping** field, select **Model mapping from response  message** with **(Preview) Response message import format**, and then select **Save**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="a6401-137">Wählen Sie **Neu** aus und geben Sie im Feld **Antworttyp** „ResponseData“ als festen Wert ein und geben Sie im Feld **Beschreibung** „Beschreibung“ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-137">Select **New** and in the **Response type** field, enter "ResponseData" as a fixed value and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
11. <span data-ttu-id="a6401-138">Wählen Sie im Feld **Übermittlungsstatus** die Option **Ausstehend** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-138">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="a6401-139">Wählen Sie im Feld **Modellzuordnung** die Option **Import von Antwortdaten** mit **(Vorschau) Importformat für NF-e-Antwortdaten (BR)** und dann **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-139">In the **Model mapping** field, select **Response data import** with **(Preview) NF-e response data import format (BR)**, and then select **Save**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="a6401-140">Informationen zum Bereitstellen der Funktion für die elektronische Rechnungsstellung finden Sie unter [Erste Schritte mit dem Add-On zur elektronischen Rechnungsstellung](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-140">To deploy the Electronic invoicing feature, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-for-brazilian-nfs-e-abrasf-curitiba-br-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="a6401-141">Länderspezifische Konfiguration der elektronischen Rechnungsstellungsfunktion für das brasilianische NFS-e ABRASF Curitiba (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-141">Country-specific configuration for Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="a6401-142">Für die Konfiguration der Funktion zur elektronischen Rechnungsstellung des brasilianischen NFS-e ABRASF Curitiba (BR) müssen bestimmte Schritte ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-142">Configuring the Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature requires that specific steps be completed.</span></span> <span data-ttu-id="a6401-143">Einige der Parameter aus den Konfigurationen werden mit Standardwerten veröffentlicht. Sie müssen daher überprüft und aktualisiert werden, um besser zu Ihrem Geschäftsvorgang zu passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-143">Some of the parameters from the configurations are published with default values, so they must be reviewed and updated to better fit your business operation.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="a6401-144">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-144">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="a6401-145">Bevor Sie den Vorgang in diesem Abschnitt abschließen, erstellen Sie in Ihrem Unternehmen eine Funktion zur elektronischen Rechnungsstellung für brasilianisches NFS-e ABRASF Curitiba (BR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-145">Before you complete the procedure in this section, create a Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a6401-146">Dies ist im Abschnitt **Funktion für die elektronische Rechnungsstellung konfigurieren** im Thema [Erste Schritte mit dem Add-On zur elektronischen Rechnungsstellung](e-invoicing-get-started.md) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-146">This is described in the **Configure Electronic invoicing feature** section in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="a6401-147">Wählen Sie in RCS im Abschnitt **Funktionen** des Arbeitsbereichs **Globalisierungsfunktion** die Kachel **Add-On für die elektronische Rechnungsstellung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-147">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a6401-148">Auf der Seite **Add-On-Funktionen für die elektronische Rechnungsstellung** überprüfen Sie, ob die von Ihnen erstellte elektronische Rechnungsfunktion **Brasilianisches NFS-e ABRASF Curitiba (BR)** ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-148">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR)** Electronic invoicing feature you created is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a6401-149">Überprüfen Sie auf der Registerkarte **Versionen**, ob die Version **Entwurf** ausgewählt ist, und wählen Sie auf der Registerkarte **Einrichtungen** im Raster **Einreichen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-149">On the **Versions** tab, verify the **Draft** version is selected, and on the **Setups** tab, in the grid, select **Submit**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a6401-150">Wählen Sie **Bearbeiten** und auf der **Aktionen**-Registerkarte in der **Aktionen**-Feldgruppe das erste Vorkommen von **(Vorschau) XML-Dokument unterzeichnen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-150">Select **Edit** and on the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select the first occurrence of **(Preview) Sign xml document**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a6401-151">Wählen Sie in der **Parameter**-Feldgruppe **Zertifikatname** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-151">In the **Parameters** field group, select **Certificate name**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a6401-152">Geben Sie im Feld **Wert** den Namen des Zertifikats ein, das Ihrem Key Vault-Parameter zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-152">In the **Value** field, enter the name of certificate associated to your Key vault parameter.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a6401-153">Wählen Sie in der **Aktionen**-Feldgruppe das zweite Vorkommen von **(Vorschau) Signxml-Dokument** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-153">In the **Actions** field group, select the second occurrence of **(Preview) Signxml document**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a6401-154">Wählen Sie in der **Parameter**-Feldgruppe **Zertifikatname** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-154">In the **Parameters** field group, select **Certificate name**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="a6401-155">Geben Sie im Feld **Wert** den Namen des Zertifikats ein, das Ihrem Key Vault-Parameter zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-155">In the **Value** field, enter the name of certificate associated to your Key vault parameter.</span></span>
10. <span data-ttu-id="a6401-156">Wählen Sie auf der Registerkarte **Aktionen** in der **Aktionen**-Feldgruppe die Aktion **(Vorschau) Brasilianischen SEFAZ-Dienst aufrufen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-156">On the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select **(Preview) Call Brazilian SEFAZ service** action.</span></span>
11. <span data-ttu-id="a6401-157">In der **Parameter**-Feldgruppe wählen Sie den **URL-Adresse**-Parameter aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-157">In the **Parameters** field group, select **URL address** parameter.</span></span>
12. <span data-ttu-id="a6401-158">Überprüfen Sie im Feld **Wert** gegebenenfalls die URL der von der Steuerbehörde veröffentlichten Webdienste für die Stadt Curitiba und aktualisieren Sie sie. Wählen Sie dann **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-158">In the **Value** field, if necessary, review and update the URL of the web services published by the tax department for the city of Curitiba and then select **Save.**</span></span>
13. <span data-ttu-id="a6401-159">Wählen Sie auf der Registerkarte **Einrichtungen** im Raster **Abfragen** und dann **Bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-159">On the **Setups** tab, in the grid, select **Inquire** and then select **Edit.**</span></span>
14. <span data-ttu-id="a6401-160">Wählen Sie auf der Registerkarte **Aktionen** in der **Aktionen**-Feldgruppe die Aktion **(Vorschau) Brasilianischen SEFAZ-Dienst aufrufen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-160">On the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select **(Preview) Call Brazilian SEFAZ service** action.</span></span>
15. <span data-ttu-id="a6401-161">In der **Parameter**-Feldgruppe wählen Sie den **URL-Adresse**-Parameter aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-161">In the **Parameters** field group, select **URL address** parameter.</span></span>
16. <span data-ttu-id="a6401-162">Überprüfen Sie im Feld **Wert** gegebenenfalls die URL der von der Steuerbehörde veröffentlichten Webdienste für die Stadt Curitiba und aktualisieren Sie sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-162">In the **Value** field, if necessary, review and update the URL of the web services published by the tax department for the city of Curitiba.</span></span>
17. <span data-ttu-id="a6401-163">Wählen Sie **Speichern** aus und schließen Sie die Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-163">Select **Save** and then close the page.</span></span>
18. <span data-ttu-id="a6401-164">Informationen zum Konfigurieren der Anwendungseinrichtung finden Sie unter [Erste Schritte mit dem Add-On zur elektronischen Rechnungsstellung](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-164">To configure the application setup, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-of-application-setup-for-brazilian-nfs-e-abrasf-curitiba-br-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="a6401-165">Länderspezifische Konfiguration der Anwendungseinrichtung für die elektronische Rechnungsstellungsfunktion für brasilianisches NFS-e ABRASF Curitiba (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-165">Country-specific configuration of application setup for Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="a6401-166">Für die Konfiguration der Anwendungseinrichtung für die brasilianische NFS-e ABRASF Curitiba (BR)-Funktion für die elektronische Rechnungsstellung müssen bestimmte Schritte ausgeführt werden, bevor Sie die Funktion für die elektronische Rechnungsstellung in Ihrer Add-On-Serviceumgebung für die elektronische Rechnungsstellung bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-166">Configuring the application setup for Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature requires that specific steps be completed before you deploy your Electronic invoicing feature to your Electronic invoicing add-on service environment.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="a6401-167">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-167">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="a6401-168">Bevor Sie den in diesem Abschnitt beschriebenen Vorgang abschließen, erstellen und initiieren Sie eine elektronische Rechnungsstellungfunktion für brasilianisches NFS-e ABRASF Curitiba (BR), wie im Abschnitt **Anwendungseinrichtung konfigurieren** im Thema [Erste Schritte mit dem Add-On zur elektronischen Rechnungsstellung](e-invoicing-get-started.md) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-168">Before you complete the procedure in this section, create and initiate a Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature as described in the section **Configure the application setup** in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="a6401-169">Wählen Sie in RCS im Abschnitt **Funktionen** des Arbeitsbereichs **Globalisierungsfunktion** die Kachel **Add-On für die elektronische Rechnungsstellung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-169">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a6401-170">Auf der Seite **Add-On-Funktionen für die elektronische Rechnungsstellung** überprüfen Sie, ob die elektronische Rechnungsfunktion **Brasilianisches NFS-e ABRASF Curitiba (BR)** ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-170">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR)** Electronic invoicing feature is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a6401-171">Überprüfen Sie auf der Registerkarte **Versionen**, ob die Version **Entwurf** ausgewählt ist, und wählen Sie auf der **Einrichtungen**-Registerkarte **Anwendungseinrichtung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-171">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected, and on the **Setups** tab, select **Application setup**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a6401-172">Wählen Sie im Feld **Verbundene Anwendung** die Anwendung aus, in der Sie die Bereitstellung durchführen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-172">In the **Connected application** field, select the application where you want to deploy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a6401-173">Überprüfen Sie im Feld **Tabellenname**, ob der Steuerdokumentkopf ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-173">On **Table name** field, verify that the fiscal document header is selected.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a6401-174">Wählen Sie **Antworttypen** und **Neu** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-174">Select **Response types** and select **New**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a6401-175">Geben Sie im Feld **Antworttyp** „ABRASFCuritibaSubmitResponse“ als festen Wert ein und geben Sie im Feld **Beschreibung** „Beschreibung“ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-175">In the **Response type** field, enter "ABRASFCuritibaSubmitResponse" as a fixed value, and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
8. <span data-ttu-id="a6401-176">Wählen Sie im Feld **Übermittlungsstatus** die Option **Ausstehend** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-176">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="a6401-177">Wählen Sie im Feld **Modellzuordnung** die Option **Import von Antwortnachrichten** mit **(Vorschau) Import von NFS-e ABRASF Curitiba-Antwortnachrichten (BR)** und dann **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-177">In the **Model mapping** field, select **Response message import**, with **(Preview) NFS-e ABRASF Curitiba response message import (BR)** and then select **Save**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="a6401-178">Wählen Sie **Neu** aus und geben Sie im Feld **Antworttyp** „ABRASFCuritibaSubmitResponseData“ und im Feld **Beschreibung** „Beschreibung“ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-178">Select **New**, and in the **Response type** field, enter "ABRASFCuritibaSubmitResponseData", and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
11. <span data-ttu-id="a6401-179">Wählen Sie im Feld **Übermittlungsstatus** die Option **Ausstehend** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-179">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="a6401-180">Wählen Sie im Feld **Modellzuordnung** die Option **Import von Antwortdaten** mit **(Vorschau) Importformat für NFS-e ABRASF-Antwortdaten (BR)** und dann **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-180">In the **Model mapping** field, select **Response data import**, with **(Preview) NFS-e ABRASF response data import format (BR)** and then select **Save**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="a6401-181">Wählen Sie **Neu** aus und geben Sie im Feld **Antworttyp** „ABRASFCuritibaInquireResponse“ und im Feld **Beschreibung** „Beschreibung“ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-181">Select **New**, and in the **Response type** field, enter "ABRASFCuritibaInquireResponse", and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
14. <span data-ttu-id="a6401-182">Wählen Sie im Feld **Übermittlungsstatus** die Option **Ausstehend** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-182">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
15. <span data-ttu-id="a6401-183">Wählen Sie im Feld **Modellzuordnung** die Option **Import von Antwortnachrichten** mit **(Vorschau) Import von NFS-e ABRASF Curitiba-Antwortnachrichten (BR)** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-183">In the **Model mapping** field, select **Response message import**, with **(Preview) NFS-e ABRASF Curitiba response message import (BR).**</span></span>
16. <span data-ttu-id="a6401-184">Wählen Sie **Speichern** aus und wechseln Sie zum Thema [Erste Schritte mit dem Add-On zur elektronischen Rechnungsstellung](e-invoicing-get-started.md), um die elektronische Rechnungsstellungsfunktion bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-184">Select **Save** and then return to the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md) to deploy the Electronic invoicing feature.</span></span>

## <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="a6401-185">Datenschutzhinweis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-185">Privacy notice</span></span>
<span data-ttu-id="a6401-186">Zum Aktivieren der Funktionen **NF-e Federal – Elektronische Rechnungen für Brasilien (BR)** und **NFS-e – Elektronische Rechnung des brasilianischen Dienstes (Stadt)** müssen möglicherweise nur begrenzte Daten gesendet werden, einschließlich der Steuerregistrierungs-ID der Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-186">Enabling the **NF-e Federal - Brazilian electronic invoice (BR)** and the **NFS-e - Brazilian service (city) electronic invoice** features may require sending limited data, including the organization tax registration ID.</span></span> <span data-ttu-id="a6401-187">Diese Daten werden an von der Steuerbehörde autorisierte Drittagenturen weitergeleitet, um elektronische Rechnungen in dem für die Integration in den Webdienst der Behörde erforderlichen Format an diese Steuerbehörde zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-187">This data is transmitted to third-party agencies authorized by the tax authority for the purpose of sending electronic invoices to this tax authority in the predefined format required for integration with the government’s web service.</span></span> <span data-ttu-id="a6401-188">Als Administrator können Sie die Funktionen **NF-e Federal – Elektronische Rechnungen für Brasilien (BR)** und **NFS-e – Elektronische Rechnung des brasilianischen Dienstes (Stadt)** aktivieren oder deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-188">As an administrator, you can enable or turn off the **NF-e Federal - Brazilian electronic invoice (BR)** and the **NFS-e - Brazilian service (city) electronic invoice** features.</span></span> <span data-ttu-id="a6401-189">Die folgenden Schritte zeigen die Vorgehensweise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-189">The following steps show how to do this:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a6401-190">Navigieren Sie zu **Organisationsverwaltung** > **Einrichtung** > **Parameter elektronischer Dokumente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-190">Go to **Organization administration** > **Setup** > **Electronic document parameters**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="a6401-191">Wählen Sie auf der Registerkarte **Funktionen** die Zeile aus, die die Funktion **NF-e Federal – Elektronische Rechnungen für Brasilien (BR)** oder **NFS-e – Elektronische Rechnung des brasilianischen Dienstes (Stadt)** enthält, und wählen Sie die Funktion aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-191">On the **Features** tab, select the row that contains the **NF-e Federal - Brazilian electronic invoice (BR)** or the **NFS-e - Brazilian service (city) electronic invoice** feature, and select the feature.</span></span> <span data-ttu-id="a6401-192">Daten, die aus diesen externen Systemen in diesen Dynamics 365-Onlinedienst importiert werden, unterliegen unseren [Datenschutzbestimmungen](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-192">Data imported from these external systems into this Dynamics 365 online service are subject to our [privacy statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span></span> <span data-ttu-id="a6401-193">Weitere Informationen finden Sie in den Abschnitten zum Datenschutz in der landesspezifischen Funktionsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-193">Consult the Privacy notice sections in country-specific feature documentation for more information.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="a6401-194">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-194">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="a6401-195">Informationen zum Add-On für die elektronische Rechnungsstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-195">Electronic invoicing add-on overview</span></span>](e-invoicing-service-overview.md)
- [<span data-ttu-id="a6401-196">Erste Schritte mit der Dienstverwaltung des Add-Ons für die elektronische Rechnungsstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-196">Get started with Electronic invoicing add-on service administration</span></span>](e-invoicing-get-started-service-administration.md)
- [<span data-ttu-id="a6401-197">Erste Schritte mit dem Add-On zur elektronischen Rechnungsstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6401-197">Get started with the Electronic invoicing add-on</span></span>](e-invoicing-get-started.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
