---
title: Zusammenfassende Meldung
description: Dieser Artikel enthält Informationen über Verkaufslisten-Berichte der Europäischen Union (EU).
author: EvgenyPopovMBS
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EUSalesList
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 12811
ms.search.region: Austria, Belgium, Czech Republic, Denmark, Estonia, Finland, France, Germany, Hungary, Ireland, Italy, Latvia, Lithuania, Netherlands, Poland, Spain, Sweden, United Kingdom
ms.author: epopov
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c1e9a566b7dc4dc2ed1970294a22e72b0bd21a7c
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5003008"
---
# <a name="eu-sales-list-reporting"></a><span data-ttu-id="ecaf7-103">Zusammenfassende Meldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-103">EU sales list reporting</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ecaf7-104">Dieser Artikel enthält Informationen über Verkaufslisten-Berichte der Europäischen Union (EU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-104">This article provides information about European Union (EU) Sales list reporting.</span></span>

<a name="eu-sales-list-reporting"></a><span data-ttu-id="ecaf7-105">Zusammenfassende Meldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-105">EU Sales list reporting</span></span>
-----------------------

<span data-ttu-id="ecaf7-106">Ein Lieferant, der innergemeinschaftliche Lieferungen von Waren oder Dienstleistungen an Unternehmen ausführt, die innerhalb der Europäischen Union (EU) gegründet wurden, muss eine Erklärung für innergemeinschaftliche Lieferungen (zusammenfassende Meldung oder ESL) einreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-106">A supplier that is performing intra-community supplies of goods or services to businesses that are established within the European Union (EU) must submit a Declaration of Intra-Community Supplies (EU Sales list, or ESL).</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-107">Im Allgemeinen muss die ESL an die Steuerbehörden spätestens bis zum letzten Tag des Monats nach dem Kalenderzeitraum, den die ESL umfasst, übermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-107">In general, the ESL must be submitted to tax authorities no later than the last day of the month after the calendar period that the ESL covers.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-108">Der Lieferant muss seine Umsatzsteuer-Identifikationsnummer auf der ESL und nach Debitor auch die folgenden Informationen angeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-108">The supplier must state its value-added tax (VAT) identification number on the ESL and must also state, by customer, the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ecaf7-109">Umsatzsteuer-Identifikationsnummer des EU-Debitors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-109">VAT identification number of the EU customer</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecaf7-110">Gesamtwert der innergemeinschaftlichen Lieferungen von Waren und Dienstleistungen an den EU-Kunden in diesem Zeitraum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-110">Total value of the intra-community supplies of goods and services that are made to the EU customer in that period.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-111">Der Lieferant muss auch allgemeine Warenlieferungen von Dreieckshandellieferungen trennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-111">The supplier must also separate general supplies of goods from triangular trade supplies.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-112">Eine Dreieckshandelbuchung umfasst Direktlieferung von Waren vom Lieferanten des Lieferanten an den Debitor, wenn beide Parteien in anderen EU-Mitgliedsstaaten erfasst sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-112">A triangular trade transaction involves direct delivery of goods from the supplier's supplier to its customer when both parties are registered in other member states of the EU.</span></span>

<span data-ttu-id="ecaf7-113">Indem sie die ESL verwenden, können Steuerbehörden von jedem EU-Mitgliedsstaat überprüfen, ob USt für jede Innergemeinschaftsbuchung bezahlt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-113">By using the ESL, tax authorities of each EU member state can verify whether VAT has been paid for each intra-community transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-114">Mit der Kombination von Listen und Umsatzsteuererklärungen können EU-Mitgliedsstaaten Informationen zu dem Fluss von Waren in der EU austauschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-114">The combination of listings and VAT returns let EU member states exchange information about the flow of goods throughout the EU.</span></span>

## <a name="overview-of-the-eu-sales-list-reporting-process"></a><span data-ttu-id="ecaf7-115">Überblick über die zusammenfassende Meldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-115">Overview of the EU Sales list reporting process</span></span>
<span data-ttu-id="ecaf7-116">Sie können die folgenden Aufgaben für eine zusammenfassende Meldung ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-116">You can complete the following tasks for EU Sales list reporting:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ecaf7-117">Sammeln von Informationen zu Innergemeinschaftshandelsbuchungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-117">Collect information about intra-community trade transactions.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-118">Eine Innergemeinschaftshandelsbuchung kann eine Verkaufsrechnung, eine Freitextrechnung, Projektrechnung oder eine Kreditorenrechnung sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-118">An intra-community trade transaction can be a sales invoice, free text invoice, project invoice, or vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-119">Eine Buchung wird auf Basis des Landes/der Region der Gegenpartei identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-119">A transaction is identified based on the country/region of the counterparty.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-120">Innergemeinschaftshandelsbuchungen verschiedener Arten werden in der Tabelle für die zusammenfassende Meldung gesammelt, in der sie im Allgemeinen Formular dargestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-120">Intra-community trade transactions of different types are collected into the EU Sales list table, where they are represented in the common form.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-121">Jeder Datensatz der ESL-Tabelle stellt eine einzelne Buchung dar und besteht aus dem USt-Bezeichner einer Gegenpartei und dem Gesamtwert von Waren und Dienstleistungen, die geliefert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-121">Each record of the ESL table represents single transaction and consists of the VAT identifier of a counterparty and the total value of goods and services that were supplied.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecaf7-122">(Optional) Anzeigen der **zusammenfassenden Meldung** in der Vorschau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-122">(Optional) Preview the **EU Sales list** report.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-123">Sie können den Bericht **Zusammenfassende Meldung** für eine bestimmte Periode in Form einer Microsoft Excel-Arbeitsmappe in der Vorschau anzeigen und überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-123">You can preview and validate the **EU Sales list** report for a given period in the form of a Microsoft Excel workbook.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecaf7-124">Erstellen der **zusammenfassenden Meldung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-124">Generate the **EU Sales list** report.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-125">Die **zusammenfassende Meldung** wird in Form einer elektronischen Datei eines bestimmten Formats generiert, das für jeden Mitgliedsstaat der EU spezifisch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-125">The **EU Sales list** report is generated in the form of an electronic file of a particular format that is specific to each member state of the EU.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-126">Im Allgemeinen enthält eine **zusammenfassende Meldung** grundlegende Informationen über die Berichterstellungspartei und Werte von Waren- und Dienstlieferungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-126">In general, an **EU Sales list** report contains basic information about the reporting party and the values of supplies of goods and services.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-127">Die Informationen werden nach Land und das USt-Bezeichner einer Gegenpartei gruppiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-127">The information is grouped by the country and VAT identifier of a counterparty.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecaf7-128">Schließen des Zeitraums der zusammenfassenden Meldung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-128">Close the EU Sales list reporting period.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-129">Nachdem die **zusammenfassende Meldung** generiert und an Behörden übermittelt wurde, können die Datensätze der ESL-Tabelle als **geschlossen** markiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-129">After the **EU Sales list** report is generated and submitted to authorities, you can mark the records of the ESL table as **Closed**.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-130">Diese Buchungen werden nicht in weitere Berichte eingeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-130">These transactions won't be included in additional reports.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="ecaf7-131">Erforderliche Komponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-131">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="ecaf7-132">In der folgenden Tabelle werden die Voraussetzungen angezeigt, die vorhanden sein müssen, bevor Sie beginnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-132">The following table shows the prerequisites that must be in place before you start.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="ecaf7-133">Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-133">Category</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="ecaf7-134">Voraussetzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-134">Prerequisite</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="ecaf7-135"><strong>Einrichten:</strong> Juristische Person</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-135"><strong>Setup:</strong> Legal entity</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ecaf7-136">Die primäre Adresse der juristischen Person muss in einem EU-Mitgliedsstaat sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-136">The primary address of the legal entity must be in a EU member state.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-137">Wählen Sie auf der Seite <strong>Juristische Personen</strong> (klicken Sie auf <strong>Organisationsverwaltung</strong> &gt; <strong>Organisationen</strong> &gt; <strong>Juristische Personen</strong>) und wählen Ihre juristische Person aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-137">On the <strong>Legal entities</strong> page (click <strong>Organization administration</strong> &gt; <strong>Organizations</strong> &gt; <strong>Legal entities</strong>), select your legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-138">Erstellen Sie auf dem <strong>Adressen</strong>-Inforegister eine Adresse, wählen Sie ein Land/eine Region und andere Adressenkomponenten aus, und markieren Sie die Adresse als <strong>Primär</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-138">On the <strong>Addresses</strong> FastTab, create an address, select a country/region and other address components, and mark the address as <strong>Primary</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-139">Geben Sie im <strong>Steuerregistrierung</strong>-Inforegister im Feld <strong>Steuernummer</strong> die Steuernummer für Ihr Unternehmen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-139">On the <strong>Tax registration</strong> FastTab, in the <strong>Tax registration number</strong> field, specify the tax registration number for your company.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="ecaf7-140"><strong>Einrichten:</strong> Parameter für Umsatzsteuernummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-140"><strong>Setup:</strong> Tax exempt identification parameters</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ecaf7-141">Richten Sie die Parameter für Umsatzsteuernummer auf der Seite <strong>Länder-/Regionsparameter</strong> ein (klicken Sie auf <strong>Steuer</strong> &gt; <strong>Einstellungen</strong> &gt; <strong>Mehrwertsteuer</strong> &gt; <strong>Länder-/Regionsparameter</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-141">Set up tax exempt identification parameters on the <strong>Country/region parameters</strong> page (click <strong>Tax</strong> &gt; <strong>Setup</strong> &gt; <strong>Sales tax</strong> &gt; <strong>Country/region parameters</strong>).</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-142">Für jede(s) Land/Region, in dem/der Sie Gegenparteien haben, erstellen Sie einen Datensatz auf der Seite und geben Sie die folgenden Informationen ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-142">For each country/region where you have counterparties, create a record on the page, and specify the following information:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-143"><strong>Land/Region</strong> – Hier können Sie ein Land/eine Region auswählen, um es bzw. sie einer Umsatzsteuer-Identifikationsnummer zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-143"><strong>Country/region</strong> – Select a country/region to associate with a tax exempt identification.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-144"><strong>Mehrwertsteuer</strong> – Geben Sie die Umsatzsteuernummer (das heißt, das Umsatzsteuernummernpräfix) für das/die ausgewählte Land/Region ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-144"><strong>Sales tax</strong> – Enter the tax exempt identification number (that is, the tax exempt number prefix) for the selected country/region.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-145"><strong>Umsatzsteuernummer überprüfen</strong> – Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, um die Umsatzsteuer-Identifikationsnummer für das ausgewählte Land/die ausgewählte Region zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-145"><strong>Check tax exempt number</strong> – Select this check box to validate the tax exempt identification for the selected country/region.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="ecaf7-146"><strong>Einrichten:</strong> USt-IdNr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-146"><strong>Setup:</strong> Tax exempt numbers</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ecaf7-147">Erstellen Sie Umsatzsteuer-ID-Nummern für Ihre Gegenparteien auf der Seite <strong>USt-IdNr.</strong> (klicken Sie auf <strong>Steuer</strong> &gt; <strong>Einstellungen</strong> &gt; <strong>Mehrwertsteuer</strong> &gt; <strong>USt-IdNr</strong>.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-147">Create tax exempt numbers for your counterparties on the <strong>Tax exempt numbers</strong> page (click <strong>Tax</strong> &gt; <strong>Setup</strong> &gt; <strong>Sales tax</strong> &gt; <strong>Tax exempt numbers</strong>).</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-148">Erstellen Sie für jede Umsatzsteuernummer einen Datensatz auf der Seite, und geben Sie die folgenden Informationen an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-148">For each tax exempt number, create a record on the page, and specify the following information:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-149"><strong>Land/Region</strong> – Wählen Sie das Land/die Region der Steuerregistrierung der Gegenpartei aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-149"><strong>Country/region</strong> – Select the country/region of the tax registration of the counterparty.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-150"><strong>Umsatzsteuernummer</strong> – Geben Sie die Umsatzsteuernummer der Gegenpartei ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-150"><strong>Tax exempt number</strong> – Enter the tax exempt number of the counterparty.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-151"><strong>Unternehmensname</strong> – (Optional) Geben Sie den Namen der Gegenpartei ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-151"><strong>Company name</strong> – (Optional) Enter the name of the counterparty.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="ecaf7-152"><strong>Einstellungen:</strong> Steuerregistrierung von Gegenparteien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-152"><strong>Setup:</strong> Tax registration of counterparties</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ecaf7-153">Richten Sie Steuerregistrierungsinformationen für Ihre Gegenparteien entweder auf der Seite <strong>Alle Debitoren</strong> (klicken Sie auf <strong>Vertrieb und Marketing</strong> &gt; <strong>Debitoren</strong> &gt; <strong>Alle Debitoren</strong>, wählen Sie einen Debitorendatensatz aus, und klicken Sie dann auf <strong>Optionen</strong> &gt; <strong>Ansicht wechseln</strong> &gt; <strong>Detailansicht</strong>) oder der Seite <strong>Kreditoren</strong> (klicken Sie auf <strong>Beschaffung</strong> &gt; <strong>Kreditoren</strong> &gt; <strong>Kreditoren,</strong> wählen Sie einen Kreditorendatensatz aus, und klicken Sie dann auf <strong>Optionen</strong> &gt; <strong>Ansicht wechseln</strong> &gt; <strong>Detailansicht</strong>) ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-153">Set up tax registration information for your counterparties on either the <strong>All customers</strong> page (click <strong>Sales and marketing</strong> &gt; <strong>Customers</strong> &gt; <strong>All customers</strong>, select a customer record, and then click <strong>Options</strong> &gt; <strong>Change view</strong> &gt; <strong>Details view</strong>) or the <strong>Vendors</strong> page (click <strong>Procurement and sourcing</strong> &gt; <strong>Vendors</strong> &gt; <strong>Vendors</strong>, select a vendor record, and then click <strong>Options</strong> &gt; <strong>Change view</strong> &gt; <strong>Details view</strong>).</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-154">Wählen Sie im <strong>Rechnung und Lieferung</strong>-Inforegister im Feld <strong>Umsatzsteuernummer</strong> die USt-IdNr. aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-154">On the <strong>Invoice and delivery</strong> FastTab, in the <strong>Tax exempt number</strong> field, select the tax registration number.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="ecaf7-155"><strong>Einrichten:</strong> Mehrwertsteuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-155"><strong>Setup:</strong> Sales tax</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ecaf7-156">Richten Sie die Steuercodes für die zusammenfassende Meldung auf der Seite <strong>EU Verkaufsliste</strong> auf der Seite <strong>Steuercodes</strong> (klicken Sie auf <strong>Steuer</strong> &gt; <strong>Indirekte Steuern</strong> &gt; <strong>Verkaufssteuer</strong> &gt; <strong>Verkaufssteuercodede</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-156">Set up the tax codes to include on the <strong>EU Sales list</strong> report on the <strong>Sales tax codes</strong> page (click <strong>Tax</strong> &gt; <strong>Indirect taxes</strong> &gt; <strong>Sales tax</strong> &gt; <strong>Sales tax codes</strong>).</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-157">Deaktivieren Sie im <strong>Berichtseinstellungen</strong>-Inforegister für jeden Mehrwertsteuercode, der in den Bericht einbezogen werden soll, das <strong>Ausgeschlossen</strong>-Kontrollkästchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-157">On the <strong>Report setup</strong> FastTab, for each sales tax code that should be included on the report, clear the <strong>Excluded</strong> check box.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-158">Richten Sie die Mehrwertsteuerparameter für Artikel auf der <strong>Artikel-Mehrwertsteuergruppen</strong>-Seite ein (klicken Sie auf <strong>Steuer</strong> &gt; <strong>Indirekte Steuern</strong> &gt; <strong>Mehrwertsteuer</strong> &gt; <strong>Artikel-Mehrwertsteuergruppen</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-158">Set up sales tax parameters for items on the <strong>Item sales tax groups</strong> page (click <strong>Tax</strong> &gt; <strong>Indirect taxes</strong> &gt; <strong>Sales tax</strong> &gt; <strong>Item sales tax groups</strong>).</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-159">Wählen Sie für jede Artikel-Mehrwertsteuergruppe im Feld <strong>Berichtstyp</strong> einen Wert aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-159">For each item sales tax group, select a value in the <strong>Reporting type</strong> field.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-160">Der Wert, den Sie auswählen, bestimmt die ESL-Betragsspalte, in der der Positionsbetrag enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-160">The value that you select determines the ESL amount column that the line amount will be included in.</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-161"><strong>Leer</strong> – Der Positionsbetrag wird in die Spalte <strong>Nicht zugewiesener Wert</strong> eingeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-161"><strong>Blank</strong> – The line amount is included in the <strong>Not assigned value</strong> column.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-162"><strong>Artikel</strong> – Der Positionsbetrag wird in die Spalte <strong>Artikelwert</strong> einbezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-162"><strong>Item</strong> – The line amount is included in the <strong>Items value</strong> column.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-163"><strong>Service</strong> – Der Positionsbetrag wird in die Spalte <strong>Servicewert</strong> einbezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-163"><strong>Service</strong> – The line amount is included in the <strong>Services value</strong> column.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-164"><strong>Investition</strong> – Der Positionsbetrag wird in die Spalte <strong>Investitionswert</strong> einbezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-164"><strong>Investment</strong> – The line amount is included in the <strong>Investment value</strong> column.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-165">Diese Spalte ist nur für Belgien relevant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-165">This column is relevant only for Belgium.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="ecaf7-166"><strong>Einrichten:</strong> ESL-Berichterstellungskonfigurationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-166"><strong>Setup:</strong> ESL reporting configurations</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ecaf7-167">Importieren oder erstellen Sie elektronische Berichtskonfigurationen für die ESL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-167">Import or create electronic reporting configurations for the ESL.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-168">Informationen darüber, wie elektronische Berichterstellungskonfigurationen erstellt und verwaltet werden, finden Sie in der elektronischen Berichterstellungsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-168">For information about how to create and maintain electronic reporting configurations, see the Electronic reporting documentation.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="ecaf7-169"><strong>Einrichten:</strong> Allgemeine Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-169"><strong>Setup:</strong> General parameters</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ecaf7-170">Richten Sie die ESL-Berichtsparameter auf der Seite <strong>Außenhandelsparameter</strong> ein (klicken Sie auf <strong>Steuer</strong> &gt; <strong>Einrichten</strong> &gt; <strong>Außenhandel</strong> &gt; <strong>Außenhandelsparameter</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-170">Set up ESL reporting parameters on the <strong>Foreign trade parameters</strong> page (click <strong>Tax</strong> &gt; <strong>Setup</strong> &gt; <strong>Foreign trade</strong> &gt; <strong>Foreign trade parameters</strong>).</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-171">Geben Sie die folgenden Parameter an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-171">Specify the following parameters:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-172">Registerkarte <strong>Zusammenfassende Meldung</strong>:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-172"><strong>EU sales list</strong> tab:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-173"><strong>Skonto melden</strong> – Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, wenn ein Skonto im Wert enthalten sein soll, wenn eine Buchung in der ESL einbezogen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-173"><strong>Report cash discount</strong> – Select this check box if a cash discount should be included in the value when a transaction is included on the ESL.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-174"><strong>Einkäufe übertragen</strong> – Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, um Einkäufe in der ESL einzubeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-174"><strong>Transfer purchases</strong> – Select this check box to include purchases on the ESL.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-175"><strong>Dateiformatzuordnung</strong> – Wählen Sie das elektronische Berichterstellungsformat aus, das verwendet werden soll, wenn eine elektronische Datei für die ESL generiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-175"><strong>File format mapping</strong> – Select the electronic reporting format to use when an electronic file is generated for the ESL.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-176"><strong>Berichtformatzuordnung</strong> – Wählen Sie das elektronische Berichterstellungsformat aus, das verwendet werden soll, wenn ein Vorschaubericht für die ESL generiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-176"><strong>Report format mapping</strong> – Select the electronic reporting format to use when a preview report is generated for the ESL.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-177"><strong>Rundungsregel</strong> – Geben Sie eine reelle Zahl für das Runden an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-177"><strong>Rounding rule</strong> – Specify a real number to use for rounding.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-178">ESL-Beträge werden auf das Vielfache dieser Zahl gerundet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-178">ESL amounts will be rounded to multiples of this number.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-179"><strong>Rundungsmethode</strong> – Wählen Sie die Rundenmethode aus, die verwendet werden soll, wenn ESL-Beträge gerundet werden (<strong>Normal</strong>, <strong>Abrunden</strong> oder <strong>Aufrunden</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-179"><strong>Rounding method</strong> – Select the rounding method to use when ESL amounts are rounded (<strong>Normal</strong>, <strong>Downward</strong>, or <strong>Rounding-up</strong>).</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-180"><strong>Mindestwert verwenden</strong> – Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, wenn Beträge, die kleiner sind als die <strong>Rundungsregel</strong>-Zahl, auf die <strong>Rundungsregel</strong>-Zahl gerundet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-180"><strong>Use minimum value</strong> – Select this check box if you want amounts that are less than the <strong>Rounding rule</strong> number to be rounded up to the <strong>Rounding rule</strong> number.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-181"><strong>Dezimalstellen</strong> – Geben Sie die Anzahl der Dezimalstellen an, die in ESL-Beträgen angezeigt werden sollen (in elektronischen Dateien und im <strong>ESL-Vorschau</strong>-Bericht).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-181"><strong>Number of decimals</strong> – Specify the number of decimal places to show in ESL amounts (both in electronic files and on the <strong>ESL preview</strong> report).</span></span></li>
</ul></li>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-182"><strong>Länder-/Regionsparameter</strong>-Registerkarte: Identifizieren Sie EU-Mitgliedsstaaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-182"><strong>Country/region parameters</strong> tab: Identify EU member states.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-183">Erstellen Sie für jeden EU-Mitgliedstaat einen Datensatz auf der Seite, und geben Sie die folgenden Informationen an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-183">For each EU member state, create a record on the page, and specify the following information:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-184"><strong>Land/Region</strong> – Wählen Sie ein Land/eine Region aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-184"><strong>Country/region</strong> – Select a country/region.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-185"><strong>Länder-/Regionsart</strong> – Wenn der <strong>Land/Region</strong>-Wert das Land/die Region ist, in dem/der Ihr Unternehmen erfasst ist, wählen Sie <strong>Inland</strong> aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-185"><strong>Country/region type</strong> – If the <strong>Country/region</strong> value is the country/region that your company is registered in, select <strong>Domestic</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-186">Wenn der <strong>Land/Region</strong>-Wert ein anderer EU-Mitgliedstaat ist als das Land/die Region, in dem/der Ihr Unternehmen erfasst ist, wählen Sie <strong>EU</strong> aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-186">If the <strong>Country/region</strong> value is an EU member state other than the country/region that your company is registered in, Select <strong>EU</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-187">Wenn der <strong>Land/Region</strong>-Wert kein EU-Mitgliedsstaat ist, wählen Sie <strong>Drittland/-region</strong> aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-187">If the <strong>Country/region</strong> value isn&#39;t an EU member state, select <strong>Third country/region</strong>.</span></span></li>
</ul></li>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-188"><strong>Nummernkreise</strong>-Registerkarte: Wählen Sie auf der Position, in der der <strong>Referenz</strong>-Wert <strong>Zusammenfassende Meldung</strong> entspricht, einen Nummernkreiscode aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-188"><strong>Number sequences</strong> tab: On the line where the <strong>Reference</strong> value is <strong>EU sales list</strong>, select a number sequence code.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="ecaf7-189"><strong>Zugehörige Transaktionen</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-189"><strong>Related transactions</strong></span></span></td>
<td><ul>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-190">Registrieren eines Verkaufs an einen Kunden in einem anderen EU-Mitgliedsstaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-190">Register a sale to a customer in another EU member state.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-191">Registrieren einer Freitextrechnung für einen Kunden in einem anderen EU-Mitgliedsstaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-191">Register a free text invoice for a customer in another EU member state.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-192">Registrieren einer Projektrechnung für einen Kunden in einem anderen EU-Mitgliedsstaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-192">Register a project invoice for a customer in another EU member state.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ecaf7-193">Registrieren einer Rechnung von einem Kreditor in einem anderen EU-Mitgliedsstaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-193">Register an invoice from a vendor in another EU member state.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="working-with-the-esl"></a><span data-ttu-id="ecaf7-194">Arbeiten mit der ESL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-194">Working with the ESL</span></span>
### <a name="collecting-information-about-intra-community-trade-transactions"></a><span data-ttu-id="ecaf7-195">Sammeln von Informationen zu Innergemeinschaftshandelsbuchungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-195">Collecting information about intra-community trade transactions</span></span>

<span data-ttu-id="ecaf7-196">Buchungen der folgenden Typen gelten als Innergemeinschaftshandelsbuchungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-196">Transactions of the following types can be considered intra-community trade transactions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ecaf7-197">Verkaufsrechnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-197">Sales invoices</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecaf7-198">Freitextrechnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-198">Free text invoices</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecaf7-199">Projektrechnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-199">Project invoices</span></span>
-   <span data-ttu-id="ecaf7-200">Kreditorenrechnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-200">Vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="ecaf7-201">Eine Buchung gilt als eine Innergemeinschaftshandelsbuchung, wenn die Lieferadresse der Buchung in einem Mitgliedsstaat der EU ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-201">A transaction is considered an intra-community trade transaction if the delivery address of the transaction is in a member state of the EU.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-202">Für solche Länder/Regionen sollte ein Datensatz in der Registerkarte **Länder-/Regionsparameter** der Seite **Außenhandelsparameter** vorhanden sein, und der **Länder-/Regionsart**-Wert sollte auf **EU** festgelegt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-202">For such countries/regions, a record should exist on the **Country/region parameters** tab of the **Foreign trade parameters** page, and the **Country/region type** value should be set to **EU**.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-203">Innergemeinschaftshandelsbuchungen werden im Feld **Listencode** markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-203">Intra-community trade transactions are marked in the **List code** field.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-204">Mit diesem Feld können Sie auch allgemeine Innergemeinschaftshandelsbuchungen von Dreieckshandelbuchungen trennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-204">Using this field, you can also separate general intra-community trade transactions from triangular trade transactions.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-205">Sie können Informationen über innergemeinschaftliche Handelsbuchungen auf der Seite **EU-Verkaufsliste** erfassen (klicken Sie auf **Steuer** &gt; **Erklärung** &gt; **Außenhandel** &gt; **EU Verkaufslistet**) mithilfe der Funktion **Übertragung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-205">You can collect information about intra-community trade transactions on the **EU Sales list** page (click **Tax** &gt; **Declarations** &gt; **Foreign trade** &gt; **EU Sales list**) by using the **Transfer** function.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-206">Mit dieser Funktion können Sie Buchungen mit Beträgen von verschiedenen Berichtstypen (d. h. Artikel oder Dienstleistungen) einschließen, gemäß der Artikel-Mehrwertsteuergruppen, die in Buchungspositionen angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-206">This function lets you include transactions that have amounts of different reporting types (i.e., items or services), according to the item sales tax groups that are specified on transaction lines.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-207">Sie können auch andere Filter anwenden, um die Buchungen zu definieren, die einbezogen werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-207">You can also apply other filters to define the transactions that should be included.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-208">Die **Übertragen**-Funktion erstellt einen Datensatz auf der **Zusammenfassende Meldung**-Seite für jede Innergemeinschaftshandelsbuchung, die einbezogen wird, und gibt eine Gegenparteikontonummer, ein Land/eine Region, eine Umsatzsteuernummer, eine Rechnungsnummer und ein Datum und die Gesamtbeträge von Positionen pro Berichtstyp an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-208">The **Transfer** function creates a record on the **EU Sales list** page for each intra-community trade transaction that is included, and specifies a counterparty account number, a country/region, a tax exempt number, an invoice number and date, and the total amounts of lines per reporting type.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-209">Sie kopiert auch den **Listencode**-Wert aus der Buchung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-209">It also copies the **List code** value from the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-210">Sie können den Listencode für eine Buchung auf der Seite **Zusammenfassende Meldung** manuell ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-210">You can manually change the list code for a transaction on the **EU Sales list** page.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-211">Die **Übertragen**-Funktion erstellt Datensätze, wobei der Wert **Berichtsstatus** auf **Enthalten** festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-211">The **Transfer** function creates records where the **Reporting status** value is set to **Included**.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-212">Sie können die Informationen prüfen, die auf der Seite **Zusammenfassende Meldung** erfasst werden, indem Sie die Funktion **Prüfen** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-212">You can validate the information that is collected on the **EU Sales list** page by using the **Validate** function.</span></span>

### <a name="generating-the-eu-sales-list-report"></a><span data-ttu-id="ecaf7-213">Erstellen der zusammenfassenden Meldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-213">Generating the EU Sales list report</span></span>

<span data-ttu-id="ecaf7-214">Sie können eine **Zusammenfassende Meldung** generieren, indem Sie die Funktion **Berichterstellung** auf der Seite **Zusammenfassende Meldung** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-214">You can generate an **EU Sales list** report by using the **Reporting** function on the **EU Sales list** page.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-215">Mit der Funktion können Sie einen Berichtszeitraum auswählen und Filter anwenden, um die ESL-Datensätze zu definieren, die einbezogen werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-215">The function lets you select a reporting period and apply filters to define the ESL records to include.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-216">Darüber hinaus können Sie andere Parameter angeben, die in jedem Land/jeder Region spezifisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-216">Additionally, you can specify other parameters that are specific to each country/region.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-217">Sie können auch wählen, einen Vorschaubericht, eine elektronische Datei oder beides zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-217">You can also choose to generate a preview report, an electronic file, or both.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-218">Die **Berichterstellung**-Funktion verwendet die Berichts- und Dateiformateinstellungen, die auf der Seite **Außenhandelsparameter** angegeben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-218">The **Reporting** function uses the report and file format settings that are specified on the **Foreign trade parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-219">Im Allgemeinen besteht eine **Zusammenfassende Meldung** aus separaten Positionen, die die Gesamtbeträge der Lieferungen pro Gegenparteiland/-region, Umsatzsteuernummer und Berichtstyp auflisten (Dreieckshandelbuchungen werden eingeschlossen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-219">In general, an **EU Sales list** report consists of separate lines that list the total amounts of supplies per counterparty country/region, tax exempt number, and reporting type (triangular trade transactions are included).</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-220">Nachdem Sie eine **Zusammenfassende Meldung** für eine bestimmte Perioden generiert haben, können Sie die ESL-Datensätze markieren, die im Bericht enthalten sind, indem Sie den Wert **Berichtsstatus** auf **Berichtet** festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-220">After you generate an **EU Sales list** report for a specific period, you can mark the ESL records that are included on the report by setting the **Reporting status** value to **Reported**.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-221">Um diesen Status festzulegen, verwenden Sie die **Als berichtet markieren**-Funktion auf der Seite **Zusammenfassende Meldung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-221">To set this status, use the **Mark as reported** function on the **EU Sales list** page.</span></span>

### <a name="closing-the-eu-sales-list-reporting-period"></a><span data-ttu-id="ecaf7-222">Schließen des Zeitraums der zusammenfassenden Meldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-222">Closing the EU Sales list reporting period</span></span>

<span data-ttu-id="ecaf7-223">Wenn Sie den Berichterstellungsprozess für eine bestimmte Periode abgeschlossen haben (beispielsweise, wenn Steuerbehörden die **Zusammenfassende Meldung** angenommen haben), können Sie die ESL-Datensätze markieren, die im Bericht für die Periode enthalten sind, indem Sie den Wert **Berichtsstatus** auf **Geschlossen** festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-223">When you've completed the reporting process for a specific period (for example, when tax authorities have accepted the **EU Sales list** report), you can mark the ESL records that are included on the report for the period by setting the **Reporting status** value to **Closed**.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-224">Um diesen Status festzulegen, verwenden Sie die **Als geschlossen markieren**-Funktion auf der Seite **Zusammenfassende Meldung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-224">To set this status, use the **Mark as closed** function on the **EU Sales list** page.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-225">Wenn Sie den Abschluss der Periode zurücksetzen, können Sie ESL-Datensätze markieren, indem Sie den Wert **Berichtsstatus** auf **Enthalten** festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-225">If you revert the closing of the period, you can mark ESL records by setting the **Reporting status** value to **Included**.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-226">Diese Datensätze können erneut in einer **Zusammenfassenden Meldung** eingeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-226">These records can then be included on an **EU Sales list** report again.</span></span> <span data-ttu-id="ecaf7-227">Um diesen Status festzulegen, verwenden Sie die **Als** **einbezogen markieren**-Funktion auf der Seite **Zusammenfassende Meldung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecaf7-227">To set this status, use the **Mark as** **included** function on the **EU Sales list** page.</span></span>



