---
title: Erste Schritte mit dem Steuerberechnungs-Add-In
description: In diesem Abschnitt wird erläutert, wie Sie das Steuerberechnungs-Add-In einrichten.
author: wangchen
ms.date: 03/10/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application user
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.search.region: Global
ms.author: wangchen
ms.search.validFrom: 2021-04-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 835ae33fba31d4bccb218969aa9aa61eaa7a3061
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5832592"
---
# <a name="get-started-with-the-tax-calculation-add-in-preview"></a><span data-ttu-id="fef2f-103">Erste Schritte mit dem Steuerberechnungs-Add-In (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-103">Get started with the tax calculation add-in (Preview)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="fef2f-104">Dieses Thema enthält Informationen zu den ersten Schritten mit dem Steuerberechnungs-Add-In.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-104">This topic provides information about how to get started with the tax calculation add-in.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-105">Zunächst werden Sie durch die Konfigurationsschritte in Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), Regulatory Configuration Service (RCS) und Dynamics 365 Finance sowie Dynamics 365 Supply Chain Management geführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-105">It first guides you through the configuration steps in Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), Regulatory Configuration Service (RCS), and Dynamics 365 Finance and Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-106">Anschließend wird der allgemeine Prozess für die Verwendung des Steuerberechnungs-Add-Ins für Transaktionen in Finance und Supply Chain Management überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-106">It then reviews the common process for using the tax calculation add-in in Finance and Supply Chain Management transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="fef2f-107">Die Einrichtung besteht aus vier Hauptschritten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-107">The setup consists of four main steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fef2f-108">Installieren Sie in LCS das Steuerberechnungs-Add-In.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-108">In LCS, install the tax calculation add-in.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fef2f-109">Richten Sie in RCS die Steuerberechnungsfunktion ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-109">In RCS, set up the tax calculation feature.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-110">Diese Einrichtung ist nicht für jede juristische Person spezifisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-110">This setup isn't specific to a legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-111">Es kann von juristischen Personen in Finance und Supply Chain Management gemeinsam genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-111">It can be shared across legal entities in Finance and Supply Chain Management.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fef2f-112">Richten Sie in Finance und Supply Chain Management die Steuerberechnungs-Add-In-Parameter nach juristischer Person ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-112">In Finance and Supply Chain Management, set up the tax calculation add-in parameters by legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fef2f-113">Erstellen Sie in Finance und Supply Chain Management Transaktionen wie Aufträge und verwenden Sie das Steuerberechnungs-Add-In, um Steuern zu ermitteln und zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-113">In Finance and Supply Chain Management, create transactions such as sales orders, and use the tax calculation add-in to determine and calculate taxes.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="fef2f-114">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="fef2f-115">Bevor Sie die Vorgehensweisen in diesem Thema abschließen können, müssen die folgenden Voraussetzungen erfüllt sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-115">Before you can complete the procedures in this topic, the following prerequisites must be in place:</span></span>

- <span data-ttu-id="fef2f-116">Sie haben Zugriff auf Ihr LCS-Konto und haben ein LCS-Projekt mit einer Tier 2-Umgebung (oder höher) bereitgestellt, in der Dynamics 365 Version 10.0.18 oder höher ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-116">You have access to your LCS account, and you've deployed an LCS project with a Tier 2 (or above) environment that runs Dynamics 365 version 10.0.18 or later.</span></span>
- <span data-ttu-id="fef2f-117">Sie haben Zugriff auf Ihr RCS-Konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-117">You have access to your RCS account.</span></span>
- <span data-ttu-id="fef2f-118">Sie haben Microsoft kontaktiert, um das Flighting in Ihrer bereitgestellten Finance- oder Supply Chain Management-Umgebung zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-118">You've contacted Microsoft to enable the flighting in your deployed Finance or Supply Chain Management environment.</span></span>

## <a name="set-up-the-tax-calculation-add-in-in-lcs"></a><span data-ttu-id="fef2f-119">Steuerberechnungs-Add-In in LCS einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-119">Set up the tax calculation add-in in LCS</span></span>

1. <span data-ttu-id="fef2f-120">Bei [LCS](https://lcs.dynamics.com) anmelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-120">Sign in to [LCS](https://lcs.dynamics.com)</span></span>
2. <span data-ttu-id="fef2f-121">Schließen Sie die Einrichtung für die Microsoft Power Platform-Integration ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-121">Complete the setup for Microsoft Power Platform integration.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-122">Weitere Informationen finden Sie unter [Übersicht über Add-Ins](../../fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/add-ins-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-122">For more information, see [Add-ins overview](../../fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/add-ins-overview.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="fef2f-123">Wählen Sie eine Ihrer bereitgestellten Nichtproduktionsumgebungen aus und wählen Sie dann **Neues Add-In installieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-123">Select one of your deployed non-production environments, and then select **Install a new add-in**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fef2f-124">Wählen Sie **Steuerberechnung (Vorschau)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-124">Select **Tax calculation (preview)**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fef2f-125">Lesen Sie die allgemeinen Geschäftsbedingungen, stimmen Sie ihnen zu und wählen Sie **Installieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-125">Read and agree to the terms and conditions, and then select **Install**.</span></span>

## <a name="set-up-the-tax-calculation-add-in-in-rcs"></a><span data-ttu-id="fef2f-126">Steuerberechnungs-Add-In in RCS einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-126">Set up the tax calculation add-in in RCS</span></span>

<span data-ttu-id="fef2f-127">Die Schritte in diesem Abschnitt beziehen sich nicht auf eine bestimmte juristische Person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-127">The steps in this section aren't related to a specific legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-128">Sie müssen dieses Verfahren nur einmal ausführen und können es in jeder juristischen Person in RCS ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-128">You must complete this procedure only one time, and you can complete it in any legal entity in RCS.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fef2f-129">Melden Sie sich bei [RCS](https://marketing.configure.global.dynamics.com/) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-129">Sign in to [RCS](https://marketing.configure.global.dynamics.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="fef2f-130">Fügen Sie in Finance im Arbeitsbereich **Elektronische Berichterstattung** einen neuen Konfigurationsanbieter hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-130">In Finance, in the **Electronic reporting** workspace, add a new configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-131">Verwenden Sie Ihren Firmennamen als Namen des Anbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-131">Use your company name as the name of the provider.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-132">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurationsanbieter erstellen und als aktiv markieren](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/tasks/er-configuration-provider-mark-it-active-2016-11.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-132">For more information, see [Create configuration providers and mark them as active](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/tasks/er-configuration-provider-mark-it-active-2016-11.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="fef2f-133">Wählen Sie den Konfigurationsanbieter aus, den Sie gerade erstellt haben, und wählen Sie dann **Aktivieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-133">Select the configuration provider that you just created, and then select **Set active**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fef2f-134">Wählen Sie den **Microsoft**-Konfigurationsanbieter und dann **Repositorys** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-134">Select the **Microsoft** configuration provider, and then select **Repositories**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fef2f-135">Wählen Sie im Feld **Typ** **Global** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-135">In the **Type** field, select **Global**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="fef2f-136">Wählen Sie **Öffnen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-136">Select **Open**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="fef2f-137">Gehen Sie zu **Steuerdatenmodell**, erweitern Sie den Dateibaum und wählen Sie dann **Steuerkonfiguration – Europa** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-137">Go to **Tax Data Model**, expand the file tree, and then select **Tax Configuration - Europe**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="fef2f-138">Wählen Sie die neueste Version aus und wählen Sie dann **Importieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-138">Select the latest version, and then select **Import**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="fef2f-139">Gehen Sie zurück zum Arbeitsbereich **Globalisierungsfunktionen (Vorschau)**, wählen Sie **Funktionen** aus, wählen Sie die Kachel **Steuerberechnung** und dann **Hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-139">Return to the **Globalization features (Preview)** workspace, select **Features**, select the **Tax calculation** tile, and then select **Add**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="fef2f-140">Wählen Sie eine der folgenden Funktionstypen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-140">Select one of the following feature types:</span></span>

    - <span data-ttu-id="fef2f-141">**Neue Funktion** – Erstellen Sie eine Funktionseinrichtung mit leerem Inhalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-141">**New feature** – Create a feature setup that has blank content.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-142">**Auf vorhandener Funktion basierend** – Erstellen Sie eine Funktion aus einer vorhandenen Funktion und kopieren Sie den Inhalt aus der vorhandenen Funktionseinrichtung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-142">**Based on existing feature** – Create a feature from an existing feature, and copy the content from the existing feature setup.</span></span>

11. <span data-ttu-id="fef2f-143">Geben Sie einen Namen und eine Beschreibung für die neue Funktion ein und wählen Sie **Funktion erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-143">Enter a name and description for the feature, and then select **Create feature**.</span></span>

    <span data-ttu-id="fef2f-144">Nachdem die Funktion erstellt wurde, wird automatisch eine Entwurfsversion erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-144">After the feature is created, a draft version of it is automatically created.</span></span>

12. <span data-ttu-id="fef2f-145">Wählen Sie die Entwurfsversion der Funktion aus und wählen Sie dann **Bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-145">Select the draft version of the feature, and then select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-146">Die Seite **Einrichtung der Steuerberechnung** wird ausgefüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-146">The **Tax calculation setup** page is filled in.</span></span>
13. <span data-ttu-id="fef2f-147">Wählen Sie **Konfigurationsversion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-147">Select **Configuration version**.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-148">Sie sollten die Konfigurationsversion sehen, die Sie in Schritt 8 importiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-148">You should see the configuration version that you imported in step 8.</span></span>

    <span data-ttu-id="fef2f-149">Microsoft bietet eine Standardsteuerkonfiguration für das Steuerberechnungs-Add-In.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-149">Microsoft provides a default tax configuration for the tax calculation add-in.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-150">Diese Konfiguration deckt die meisten Anforderungen für das Verhalten bei der Steuerberechnung ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-150">This configuration covers most of the requirements for tax calculation behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-151">Es wird basierend auf Marktrückmeldungen aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-151">It will be updated based on market feedbacks.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-152">Wenn Sie die Konfiguration erweitern müssen, um bestimmte Anforderungen zu erfüllen, lesen Sie [So erstellen Sie eine Erweiterung im Steuerdienst](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2138483) für Informationen zum Generieren und Auswählen Ihrer eigenen Steuerkonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-152">If you must extend the configuration to meet specific requirements, see [How to build extension in tax service](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2138483) for information about how to generate and select your own tax configuration.</span></span>

    <span data-ttu-id="fef2f-153">Nachdem Sie **Konfigurationsversion** ausgewählt haben, werden mehrere zusätzliche Registerkarten angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-153">After you select **Configuration version**, several additional tabs appear:</span></span>

    - <span data-ttu-id="fef2f-154">**Steuercodes** – Diese Registerkarte ist für den Steuerberechnungsdienst obligatorisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-154">**Tax codes** – This tab is mandatory for the tax calculation service.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-155">Sie wird verwendet, um Masterdaten für Steuercodes zu pflegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-155">It's used to maintain master data for tax codes.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-156">Alle Steuercodes, die auf dieser Registerkarte erstellt werden, werden automatisch mit Finance synchronisiert, wenn Sie die aktuelle Version der Steuerfunktionseinrichtung in der juristischen Person aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-156">All tax codes that are created on this tab are automatically synced to Finance when you enable the current version of the tax feature setup in the legal entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-157">**Anwendbarkeit von Steuercodes** – Diese Registerkarte ist für das Steuerberechnungs-Add-In obligatorisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-157">**Tax codes applicability** – This tab is mandatory for the tax calculation add-in.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-158">Sie wird verwendet, um eine Matrix zu definieren, die den Steuercode, die Steuergruppe und die Artikelsteuergruppe bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-158">It's used to define a matrix that determines the tax code, tax group, and item tax group.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-159">Der ermittelte Steuercode wird zur Berechnung des Steuerbetrags verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-159">The tax code that is determined is used to calculate the tax amount.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-160">Die Werte der Felder **Steuercode**, **Steuergruppe** und **Artikelsteuergruppe** werden an Finance zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-160">The values of the **Tax code**, **Tax group**, and **Item tax group** fields are returned to Finance.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-161">**Anwendbarkeit der Debitor-Steuerregistrierungsnummer** – Diese Registerkarte ist für das Steuerberechnungs-Add-In optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-161">**Customer tax registration number applicability** – This tab is optional for the tax calculation add-in.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-162">Wenn Sie mehrere Steuerregistrierungsnummern für einen Kunden haben, kann das Steuerberechnungs-Add-In automatisch die richtige Steuerregistrierungsnummer ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-162">If you have multiple tax registration numbers for one customer, the tax calculation add-in can automatically determine the correct tax registration number.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-163">In der Matrix auf dieser Registerkarte definieren Sie die Regeln, nach denen das Add-In die Bestimmung vornimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-163">In the matrix on this tab, you define the rules that the add-in uses to make the determination.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-164">Andernfalls verwenden Finance und Supply Chain Management weiterhin die Standardsteuerregistrierungsnummer für steuerpflichtige Dokumente für Verkaufstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-164">Otherwise, Finance and Supply Chain Management will continue to use the default tax registration number on taxable documents for sales transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-165">**Anwendbarkeit der Kreditor-Steuerregistrierungsnummer** – Diese Registerkarte ist für das Steuerberechnungs-Add-In optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-165">**Vendor tax registration number applicability** – This tab is optional for the tax calculation add-in.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-166">Wenn Sie mehrere Steuerregistrierungsnummern für einen Lieferanten haben, kann das Steuerberechnungs-Add-In automatisch die richtige Steuerregistrierungsnummer ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-166">If you have multiple tax registration numbers for one vendor, the tax calculation add-in can automatically determine the correct tax registration number.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-167">In der Matrix auf dieser Registerkarte definieren Sie die Regeln, nach denen das Add-In die Bestimmung vornimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-167">In the matrix on this tab, you define the rules that the add-in uses to make the determination.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-168">Andernfalls verwenden Finance und Supply Chain Management weiterhin die Standardsteuerregistrierungsnummer für steuerpflichtige Dokumente für Kauftransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-168">Otherwise, Finance and Supply Chain Management will continue to use the default tax registration number on taxable documents for purchase transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-169">**Anwendbarkeit des Listencodes** – Diese Registerkarte ist für das Steuerberechnungs-Add-In optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-169">**List code applicability** – This tab is optional for the tax calculation add-in.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-170">Es kann helfen, den Wert im Feld **Listencode** durch flexiblere und konfigurierbare Regeln automatisch zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-170">It can help automatically determine the value of the **List code** field through more flexible and configurable rules.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-171">In der Matrix auf dieser Registerkarte können Sie die Regeln definieren, nach denen das Add-In die Bestimmung vornimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-171">In the matrix on this tab, you can define the rules that the add-in uses to make the determination.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-172">Andernfalls verwenden Finance und Supply Chain Management weiterhin den Standardcode für steuerpflichtige Dokumente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-172">Otherwise, Finance and Supply Chain Management will continue to use the default code on taxable documents.</span></span>

14. <span data-ttu-id="fef2f-173">Wählen Sie auf der **Steuercode**-Registerkarte **Hinzufügen** aus, und geben Sie den Steuercode und eine Beschreibung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-173">On the **Tax codes** tab, select **Add**, and enter the tax code and a description.</span></span>
15. <span data-ttu-id="fef2f-174">Wählen Sie **Steuerkomponente** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-174">Select **Tax component**.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-175">Die Steuerkomponente ist eine Gruppe von Steuerberechnungsmethoden, die in der vorherigen Version der ausgewählten Steuerkonfiguration definiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-175">The tax component is a group of tax calculation methods that was defined in the previous version of the selected tax configuration.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-176">Folgende Steuerkomponenten sind verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-176">The following tax components are available:</span></span>

    - <span data-ttu-id="fef2f-177">Nach Nettobetrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-177">By net amount</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-178">Nach Bruttobetrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-178">By gross amount</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-179">Nach Menge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-179">By quantity</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-180">Nach Marge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-180">By margin</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-181">Steuer auf Steuern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-181">Tax on tax</span></span>

16. <span data-ttu-id="fef2f-182">Wählen Sie **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-182">Select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-183">Je nach ausgewählter Steuerkomponente werden weitere Felder verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-183">More fields become available, based on the tax component that you selected.</span></span>
17. <span data-ttu-id="fef2f-184">Verwenden Sie die folgenden Optionen, um die Art des Steuercodes zu identifizieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-184">Use the following options to identify the nature of the tax code:</span></span>

    - <span data-ttu-id="fef2f-185">Ist befreit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-185">Is Exempt</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-186">Ist Verbrauchssteuer (USA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-186">Is Use tax</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-187">Ist Verlagerung der Steuerschuld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-187">Is Reverse Charge</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-188">In Basisbetragsberechnung ausschließen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-188">Exclude in Base Amount Calculation</span></span>

    <span data-ttu-id="fef2f-189">Richten Sie für ein Verbrauchssteuer (USA)-Szenario einen einzelnen Steuercode mit einem positiven Steuersatz ein und markieren Sie es als **Ist Verbrauchssteuer (USA)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-189">For a use tax scenario, set up a single tax code that has a positive tax rate, and mark it as **Is Use tax**.</span></span>

    <span data-ttu-id="fef2f-190">Richten Sie für ein Steuerschuldumkehr-Szenario zwei Steuercodes ein, von denen eines einen positiven Steuersatz und das andere einen negativen Steuersatz bei gleichem Steuersatzwert aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-190">For a reverse charge scenario, set up two tax codes, one of which has a positive tax rate, and the other of which has a negative tax rate but the same rate value.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-191">Markieren Sie den negativen Steuercode als **Ist Verlagerung der Steuerschuld**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-191">Mark the negative tax code as **Is reverse charge**.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-192">Weitere Informationen zur Steuerschuldumkehr-Lösung in Finance finden Sie unter [Mechanismus zur Verlagerung der Steuerschuld für USt./GST-Regelung](emea-reverse-charge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-192">For more information about the reverse charge solution in Finance, see [Reverse charge mechanism for VAT/GST scheme](emea-reverse-charge.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="fef2f-193">Wählen Sie für einige Steuertypen, die bei der Berechnung des Steuerbasisbetrags für preisbezogene Transaktionen ausgeschlossen werden sollten, wie z. B. Zoll in einigen Ländern, das Kontrollkästchen **In Basisbetragsberechnung ausschließen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-193">For some tax types which should be excluded in the tax base amount calculation for price inclusive transactions, like custom duty in some countries, select the **Exclude in Base Amount Calculation** check box.</span></span>

    <span data-ttu-id="fef2f-194">Verwalten Sie die Steuersätze und die Steuerbetragsgrenzen für diesen Steuercode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-194">Maintain tax rates and the tax amount limits for this tax code.</span></span>

18. <span data-ttu-id="fef2f-195">Wiederholen Sie Schritt 14 bis 17, um alle anderen Steuercodes, die Sie benötigen, hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-195">Repeat steps 14 through 17 to add all other tax codes that are required.</span></span>
19. <span data-ttu-id="fef2f-196">Wählen Sie auf der Registerkarte **Anwendbarkeit von Steuercodes** die Spalten aus, die zur Ermittlung des richtigen Steuercodes erforderlich sind, und wählen Sie dann **Hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-196">On the **Tax codes applicability** tab, select the columns that are required to determine the correct tax code, and then select **Add**.</span></span>
20. <span data-ttu-id="fef2f-197">Geben Sie Werte für jede Spalte ein oder wählen Sie sie aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-197">Enter or select values for each column.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-198">Die Felder **Steuercode**, **Steuergruppe** und **Artikelsteuergruppe** werden in der Matrix ausgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-198">The **Tax code**, **Tax group**, and **Item tax group** fields will be the output of this matrix.</span></span>
21. <span data-ttu-id="fef2f-199">Wiederholen Sie die Schritte 19 bis 20, um die Anwendbarkeit von Debitor-Steuerregistrierungsnummern, Kreditor-Steuerregistrierungsnummern und Listencodes festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-199">Repeat steps 19 through 20 to set up the applicability of customer tax registration numbers, vendor tax registration numbers, and list codes.</span></span>
22. <span data-ttu-id="fef2f-200">Klicken Sie auf **Speichern** und schließen Sie die Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-200">Select **Save**, and then close the page.</span></span>
23. <span data-ttu-id="fef2f-201">Wählen Sie **Status ändern** \> **Abgeschlossen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-201">Select **Change status** \> **Complete**.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-202">Nachdem der Status in **Abgeschlossen** geändert wurde, kann die Version nicht mehr bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-202">After the status is changed to **Complete**, the version can no longer be edited.</span></span>
24. <span data-ttu-id="fef2f-203">Wählen Sie **Status ändern** \> **Veröffentlichen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-203">Select **Change status** \> **Publish**.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-204">Diese Version der Steuerfunktionseinrichtung wird in das globale Repository übertragen und ist für jede juristische Person in Finance sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-204">This version of the tax feature setup will be pushed to the global repository and will be visible to each legal entity in Finance.</span></span>

## <a name="dynamics-365-setup"></a><span data-ttu-id="fef2f-205">Dynamics 365-Einrichtung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-205">Dynamics 365 setup</span></span>

<span data-ttu-id="fef2f-206">Nachdem Sie die Einrichtung in RCS abgeschlossen haben, wie im vorherigen Abschnitt beschrieben, haben Sie eine veröffentlichte Version der Steuerfunktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-206">After you complete the setup in RCS, as described in the previous section, you will have a published version of the tax feature.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-207">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um das Steuerberechungs-Add-In in Finance einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-207">Follow these steps to set up the tax calculation add-in in Finance.</span></span>

<span data-ttu-id="fef2f-208">Die Einrichtung in diesem Abschnitt erfolgt nach juristischer Person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-208">The setup in this section is done by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-209">Sie müssen sie für jede juristische Person konfigurieren, für die Sie das Steuerberechnungs-Add-In in Finance aktivieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-209">You must configure it for each legal entity that you want to enable the tax calculation add-in for in Finance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fef2f-210">Gehen Sie in Finance zu **Steuer** \> **Einrichtung** \> **Steuerkonfiguration** \> **Add-In für Steuerberechnung (Vorschau)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-210">In Finance, go to **Tax** \> **Setup** \> **Tax configuration** \> **Tax calcluation add-in setup (Preview)**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fef2f-211">Legen Sie auf der Registerkarte **Allgemein** die folgenden Felder fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-211">On the **General** tab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="fef2f-212">**Steuerberechnungs-Add-In aktivieren** – Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, um das Steuerberechnungs-Add-In für die juristische Person zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-212">**Enable tax calculation add-in** – Select this check box to enable the tax calculation add-in for the legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-213">Wenn das Steuerberechnungs-Add-In für die aktuelle juristische Person nicht aktiviert ist, verwendet die juristische Person weiterhin das vorhandene Steuermodul, um die Steuer zu ermitteln und zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-213">If the tax calculation add-in isn't enabled for the current legal entity, the legal entity will continue to use the existing tax engine to determine and calculate tax.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-214">**Funktionseinrichtung** – Wählen Sie eine veröffentlichte Steuerfunktionseinrichtung und Version für die juristische Person aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-214">**Feature setup** – Select a published tax feature setup and version for the legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-215">Weitere Informationen zum Einrichten und Vervollständigen einer veröffentlichten Steuerfunktion finden Sie im vorherigen Abschnitt dieses Themas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-215">For more information about how to set up and complete a published tax feature, see the previous section of this topic.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-216">**Geschäftsprozess** – Wählen Sie die Geschäftsprozesse aus, die für das Steuerberechnungs-Add-In aktiviert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-216">**Business Process** – Select the business processes to enable for the tax calculation add-in.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-217">**Anpassung des Steuerkennzeichens aktivieren** – Setzen Sie diese Option auf **Ja**, um Steuercodeanpassungen auf der Mehrwertsteuerseite zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-217">**Enable tax code adjustment** – Set this option to **Yes** to enable tax code adjustments on the sales tax page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fef2f-218">Definieren Sie auf der Registerkarte **Berechnung** die erwartete Rundungsregel für die juristische Person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-218">On the **Calculation** tab, define the expected rounding rule for the legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fef2f-219">Definieren Sie auf der Registerkarte **Fehlerbehandlung** die erwartete Fehlerbehandlungsmethode für die juristische Person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-219">On the **Error handling** tab, define the expected error handling method for the legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-220">Für jeden Ergebniscode stehen drei Optionen aus dem Steuerberechnungs-Add-In zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-220">Three options are available for each result code from the tax calculation add-in:</span></span>

    - <span data-ttu-id="fef2f-221">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-221">No</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-222">Achtung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-222">Warning</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-223">Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-223">Error</span></span>

5. <span data-ttu-id="fef2f-224">Speichern Sie die Einrichtung des Steuerberechnungs-Add-Ins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-224">Save the tax calculation add-in setup.</span></span>
6. <span data-ttu-id="fef2f-225">Wiederholen Sie die Schritte 1 bis 5 für jede weitere juristische Person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-225">Repeat steps 1 through 5 for each additional legal entity.</span></span>

## <a name="transaction-processing"></a><span data-ttu-id="fef2f-226">Verarbeiten von Buchungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-226">Transaction processing</span></span>

<span data-ttu-id="fef2f-227">Nachdem Sie alle Einrichtungsvorgänge abgeschlossen haben, können Sie das Steuerberechnungs-Add-In verwenden, um die Steuer in Finance zu ermitteln und zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-227">After you've completed all the setup procedures, you can use the tax calculation add-in to determine and calculate tax in Finance.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-228">Die Schritte zur Verarbeitung von Transaktionen bleiben unverändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-228">The steps to process transactions remain the same.</span></span> <span data-ttu-id="fef2f-229">Die folgenden Transaktionen werden in Finance Version 10.0.18 unterstützt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-229">The following transactions are supported in Finance version 10.0.18:</span></span>

- <span data-ttu-id="fef2f-230">Verkaufsprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-230">Sales process</span></span>

    - <span data-ttu-id="fef2f-231">Verkaufsangebot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-231">Sales quotation</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-232">Auftrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-232">Sales order</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-233">Bestätigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-233">Confirmation</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-234">Kommissionierliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-234">Picking list</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-235">Lieferschein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-235">Packing slip</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-236">Verkaufsrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-236">Sales invoice</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-237">Gutschrift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-237">Credit note</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-238">Rücklieferung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-238">Return order</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-239">Kopfgebühr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-239">Header charge</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-240">Positionsgebühr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-240">Line charge</span></span>

- <span data-ttu-id="fef2f-241">Kaufprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-241">Purchase process</span></span>

    - <span data-ttu-id="fef2f-242">Bestellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-242">Purchase order</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-243">Bestätigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-243">Confirmation</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-244">Zugangsliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-244">Receipts list</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-245">Produktzugang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-245">Product receipt</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-246">Einkaufsrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-246">Purchase invoice</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-247">Kopfgebühr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-247">Header charge</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-248">Positionsgebühr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-248">Line charge</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-249">Gutschrift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-249">Credit note</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-250">Rücklieferung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-250">Return order</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-251">Bestellanforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-251">Purchase requisition</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-252">Belastung pro Bestellanforderungsposition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-252">Purchase requisition line charge</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-253">Angebotsanforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-253">Request for quotation</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-254">Kopfgebühr für Angebotsanforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-254">Request for quotation header charge</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-255">Belastung pro Angebotsanforderungsposition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-255">Request for quotation line charge</span></span>

- <span data-ttu-id="fef2f-256">Bestandsprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-256">Inventory process</span></span>

    - <span data-ttu-id="fef2f-257">Umlagerungsauftrag – versenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-257">Transfer order – ship</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef2f-258">Umlagerungsauftrag – empfangen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef2f-258">Transfer order - receive</span></span>
