---
title: Änderungsmanagement für vorhandene Produkte aktivieren
description: Dieses Thema erklärt, wie Sie die Änderungsverwaltung für bestehende Produkte aktivieren können. Es beschreibt auch Fälle, in denen Ihre Möglichkeiten zur Aktivierung der Änderungsverwaltung eingeschränkt sind.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 02/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-05-02
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.17
ms.openlocfilehash: 8b9f34f5980937da62610d9668a95816ba6054ef
ms.sourcegitcommit: 2b4809e60974e72df9476ffd62706b1bfc8da4a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5500861"
---
# <a name="enable-change-management-on-existing-products"></a><span data-ttu-id="45a00-104">Änderungsmanagement für vorhandene Produkte aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-104">Enable change management on existing products</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="45a00-105">Dieses Thema erklärt, wie Sie die Änderungsverwaltung für bestehende Produkte aktivieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-105">This topic explains how you can enable change management for existing products.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-106">Es beschreibt auch Fälle, in denen Ihre Möglichkeiten zur Aktivierung der Änderungsverwaltung eingeschränkt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-106">It also describes cases where your ability to enable change management is limited.</span></span>

<span data-ttu-id="45a00-107">Wenn Sie die Änderungsverwaltung für ein bestehendes Produkt aktivieren, können Sie Versionen dieses Produkts erstellen und Änderungen, die daran vorgenommen werden, während seiner gesamten Lebensdauer verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-107">When you enable change management for an existing product, you can create versions of that product and trace changes that are made to it throughout its life.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-108">Daher können Sie diese Änderungen mit Hilfe von Änderungsaufträgen nachverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-108">Therefore, you can track those changes by using change orders.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-109">Um die Änderungsverwaltung zu aktivieren, müssen Sie die entsprechenden Produkte in *technische Artikel* (auch als technische Produkte bezeichnet) umwandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-109">To enable change management, you must convert the relevant products to *engineering items* (also referred to as engineering products).</span></span> <span data-ttu-id="45a00-110">Technische Produkte sind Produkte, die versioniert sind und über die Änderungsverwaltung verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-110">Engineering products are products that are versioned and managed through change management.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-111">Ein Assistent führt Sie durch den Konvertierungsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-111">A wizard is provided to guide you through the conversion process.</span></span>

## <a name="turn-on-the-feature-in-your-system"></a><span data-ttu-id="45a00-112">Funktion in Ihrem System aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-112">Turn on the feature in your system</span></span>

<span data-ttu-id="45a00-113">Um diese Funktionalität zu nutzen, müssen Sie die folgenden Aufgaben ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-113">To use this capability, you must complete the following tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="45a00-114">Aktivieren Sie die Funktion für technische Änderungsverwaltung und ihren Konfigurationsschlüssel wie in [Übersicht über die Änderungsverwaltung](product-engineering-overview.md) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-114">Enable the Engineering change management feature and its configuration key as described in [Engineering change management overview](product-engineering-overview.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="45a00-115">Schalten Sie die Funktion *Änderungsverwaltung für bestehende Produkte aktivieren* in der Funktionsverwaltung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-115">Turn on the *Enable change management on existing products* feature in feature management.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-116">Weitere Informationen finden Sie unter [Funktionsverwaltung – Übersicht](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-116">For more information, see [Feature management overview](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="restrictions-and-limitations"></a><span data-ttu-id="45a00-117">Beschränkungen und Einschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-117">Restrictions and limitations</span></span>

<span data-ttu-id="45a00-118">Nicht alle Produkttypen können in alle anderen Typen umgewandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-118">Not all product types can be converted to all other types.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-119">Es gelten die folgenden Einschränkungen und Begrenzungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-119">The following restrictions and limitations apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="45a00-120">Wenn Sie ein Produkt in ein technisches Produkt umwandeln, bleibt es ein *Produkt*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-120">When you convert a product to an engineering product, it remains a *product*.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-121">Es wird nicht zu einem *Produktstamm*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-121">It doesn't become a *product master*.</span></span>
- <span data-ttu-id="45a00-122">Wenn Sie einen Produktstamm konvertieren, der eine bestimmte festgelegte Anzahl von Dimensionen hat, werden diese Dimensionen nach der Änderung beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-122">When you convert a product master that has a specific set of dimensions, those dimensions are maintained after the change.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-123">Wenn Sie z. B. einen Produktstamm konvertieren, der die Dimension „Größe“ hat, wird die Dimension „Größe“ beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-123">For example, if you convert a product master that has the size dimension, it will keep the size dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="45a00-124">Wenn Sie also ein eindeutiges Produkt haben, können Sie es nur in ein technisches Produkt umwandeln, das die Produktdimension in Transaktionen nicht verfolgt (d.h. die Versionsverwaltung wird nicht verwendet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-124">Therefore, if you have a distinct product, you can change it only to an engineering product that doesn't track the product dimension in transactions (that is, the version dimension isn't used).</span></span> <span data-ttu-id="45a00-125">In den übrigen Abschnitten dieses Themas finden Sie weitere Informationen zu diesen Themen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-125">See the remaining sections of this topic for more information about these issues.</span></span>

## <a name="prepare-for-conversion-by-creating-all-required-engineering-product-categories"></a><span data-ttu-id="45a00-126">Bereiten Sie die Konvertierung vor, indem Sie alle erforderlichen Kategorien für technische Produkte erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-126">Prepare for conversion by creating all required engineering product categories</span></span>

<span data-ttu-id="45a00-127">Jedem technischen Produkt muss eine *Technische Produktkategorie* zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-127">An *engineering product category* must be assigned to every engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-128">Diese Zuordnung nehmen Sie vor, wenn Sie den **Assistenten zur Konvertierung in technische Produkte** ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-128">You will do this assignment when you run the **Convert to engineering product** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-129">Technische Produktkategorien müssen für alle relevanten Standardprodukte vorhanden sein, *bevor* Sie diese Produkte konvertieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-129">Engineering product categories must exist for all relevant standard products *before* you can convert those products.</span></span>

<span data-ttu-id="45a00-130">Die technische Produktkategorie bietet eine Grundlage für das Erstellen eines technischen Produkts und legt eine Reihe von Standardwerten und Richtlinien fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-130">The engineering product category provides a basis for creating an engineering product, and it establishes a set of default values and policies.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-131">Die technische Produktkategorie muss mit dem Produkt übereinstimmen, dem Sie sie zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-131">The engineering product category must match the product that you assign it to.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-132">Zum Beispiel müssen der Produkttyp und die Dimensionsgruppe sowohl mit dem Produkt als auch mit seiner technischen Produktkategorie übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-132">For example, the product type and dimension group must match both the product and its engineering product category.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-133">Weitere Informationen finden Sie unter [Engineering-Versionen und Engineering-Produktkategorien](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-133">For more information, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="45a00-134">Der **Assistent zur Konvertierung in technisches Produkt** kann nur Produkte in technische Produkte konvertieren, bei denen die Version nicht in Transaktionen verfolgt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-134">The **Convert to engineering product** wizard can convert product only to engineering products where the version isn't tracked in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-135">Daher muss die Option **Version in Transaktionen verfolgen** für technische Produktkategorien, die Sie zum Konvertieren bestehender Produkte erstellen, auf *Nein* festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-135">Therefore, the **Track version in transactions** option must be set to *No* for engineering product categories that you create to convert existing products.</span></span>

<span data-ttu-id="45a00-136">Wie Sie technische Produktkategorien erstellen, erfahren Sie unter [Versionsverwaltung und technische Produktkategorien](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-136">For information about how to create engineering product categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

## <a name="run-the-convert-to-engineering-product-wizard"></a><span data-ttu-id="45a00-137">Führen Sie den Assistenten zur Konvertierung in technische Produkte aus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-137">Run the Convert to engineering product wizard</span></span>

<span data-ttu-id="45a00-138">Der **Assistent zur Konvertierung in technisches Produkt** hilft Ihnen, ein oder mehrere vorhandene Produkte in technische Produkte zu konvertieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-138">The **Convert to engineering product** wizard helps you convert one or more existing products to engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-139">Er konvertiert die Produkte in technische Produkte (Produkte mit Versionsangabe), bei denen die Version in Transaktionen nicht nachverfolgt wird (d.h. die Dimension Version wird nicht verwendet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-139">It converts the products into engineering products (versioned products) where the version isn't tracked in transactions (that is, the version dimension isn't used).</span></span> <span data-ttu-id="45a00-140">Nach Abschluss der Konvertierung können Sie die Produkte mit der Verwaltung für technische Änderungen verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-140">After the conversion is completed, you can manage the products by using Engineering change management.</span></span>

<span data-ttu-id="45a00-141">Die Konvertierung ist permanent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-141">The conversion is permanent.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-142">Daher können Sie sie später nicht mehr rückgängig machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-142">Therefore, you won't be able to reverse it later.</span></span> 

<span data-ttu-id="45a00-143">Jedes konvertierte technische Produkt wird weiterhin in denselben Firmen freigegeben, in denen auch das ursprüngliche Produkt freigegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-143">Each converted engineering product will continue to be released in the same companies that the original product was released in.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-144">Die technischen Stücklisten und Routen werden jedoch nicht automatisch für diese Firmen freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-144">However, the engineering bill of materials (BOM) and routes won't automatically be released to those companies.</span></span>

<span data-ttu-id="45a00-145">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um den Assistenten **In technisches Produkt konvertieren** auszuführen und ein Produkt in ein technisches Produkt zu konvertieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-145">Follow these steps to run the **Convert to engineering product** wizard and convert a product to an engineering product.</span></span>

1. <span data-ttu-id="45a00-146">Wechseln Sie zu **Produktinformationsverwaltung \> Produkte \> Freigegebene Produkte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-146">Go to **Product information management \> Products \> Released products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="45a00-147">Aktivieren Sie im Raster das Kontrollkästchen für jedes Produkt, das Sie konvertieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-147">In the grid, select the check box for each product that you want to convert.</span></span>
1. <span data-ttu-id="45a00-148">Wählen Sie im Aktivitätsbereich auf der Registerkarte **Technisch** in der Gruppe **Verwaltung für technische Änderungen** die Option **In technisches Produkt konvertieren**, um den Assistenten zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-148">On the Action Pane, on the **Engineer** tab, in the **Engineering change management** group, select **Convert to engineering product** to open the wizard.</span></span>
1. <span data-ttu-id="45a00-149">Die erste Seite des Assistenten ist die Seite **Willkommen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-149">The first page of the wizard is the **Welcome** page.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-150">Wenn Sie mit dem Konvertierungsprozess noch nicht vertraut sind, lesen Sie die Informationen auf dieser Seite sorgfältig durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-150">If you aren't already familiar with the conversion process, carefully read the information on this page.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-151">Wenn Sie bereit sind, fortzufahren, wählen Sie **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-151">When you're ready to continue, select **Next**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="45a00-152">Die Seite **Details für die zu konvertierenden Produkte auswählen** zeigt jedes Produkt an, das Sie vor dem Öffnen des Assistenten ausgewählt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-152">The **Select details for the products to be converted** page shows each product that you selected before you opened the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-153">Prüfen Sie die Liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-153">Inspect the list.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-154">Verwenden Sie die Schaltflächen **Neu** und **Löschen** in der Symbolleiste, um Produkte nach Bedarf hinzuzufügen oder zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-154">Use the **New** and **Delete** buttons on the toolbar to add or remove products as you require.</span></span>
1. <span data-ttu-id="45a00-155">Verwenden Sie die folgenden Felder am oberen Rand des Rasters, um jedem aufgelisteten Produkt Standardwerte zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-155">Use the following fields at the top of the grid to assign default values to every product that is listed.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-156">(Sie können diese Werte für einzelne Produkte ändern, nachdem die Konvertierung abgeschlossen ist). Den Produkten, denen bereits ein entsprechender Wert zugewiesen wurde, werden keine Standardwerte zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-156">(You will be able to change these values for individual products after the conversion is completed.) Default values won't be assigned to products where a relevant value has already been assigned.</span></span>

    - <span data-ttu-id="45a00-157">**Standardkategorie für technische Produkte** - Wählen Sie eine anfängliche Kategorie für technische Produkte, die jedem aufgelisteten Produkt zugewiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-157">**Default engineering category** – Select an initial engineering product category to assign to every listed product.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-158">Die von Ihnen gewählte Kategorie wird nur auf Produkte angewendet, die mit ihr kompatibel sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-158">The category that you select will be applied only to products that are compatible with it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="45a00-159">**Standardversion** - Geben Sie die anfängliche Produktversion ein, die jedem aufgelisteten Produkt zugewiesen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-159">**Default version** – Enter the initial product version to assign to every listed product.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-160">Jedes technische Produkt hat mindestens eine technische Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-160">Every engineering product has at least one engineering version.</span></span>
    - <span data-ttu-id="45a00-161">**Standard-Llebenszyklusstatus** - Wählen Sie den anfänglichen Llebenszyklusstatus des Produkts, der jedem aufgelisteten Produkt zugewiesen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-161">**Default lifecycle state** – Select the initial product lifecycle state to assign to every listed product.</span></span>
    - <span data-ttu-id="45a00-162">**Aktuelle Stückliste wird Teil des technischen Produkts** - Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, wenn die aktuelle Stückliste für jedes aufgelistete Produkt als Stückliste für das technische Produkt verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-162">**Current BOM will be part of the engineering product** – Select this check box if the current BOM for each listed product should be used as a BOM for the engineering product.</span></span>

    <span data-ttu-id="45a00-163">Weitere Informationen zu den Produkteinstellungen finden Sie im nächsten Schritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-163">For more information about product settings, see the next step.</span></span>

1. <span data-ttu-id="45a00-164">Überprüfen Sie jedes Produkt, das im Raster aufgelistet ist, und bewerten Sie, inwieweit die von Ihnen zugewiesenen Standardwerte auf das Produkt zutreffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-164">Review each product that is listed in the grid, and evaluate how well the default values that you assigned apply to it.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-165">Überprüfen Sie für jede Zeile die folgenden Informationen und legen Sie alle relevanten Felder fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-165">For each row, review the following information and set any relevant fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="45a00-166">**Produktnummer** - Die Produktnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-166">**Product number** – The product number.</span></span>
    - <span data-ttu-id="45a00-167">**Produktname** - Der Name des Produkts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-167">**Product name** – The name of the product.</span></span>
    - <span data-ttu-id="45a00-168">**Technische Kategorie** - Wählen Sie die Kategorie des technischen Produkts, zu der das Produkt nach der Umwandlung gehören soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-168">**Engineering category** – Select the engineering product category that the product should belong to after it's converted.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-169">Für jedes Produkt muss bereits eine passende Kategorie vorhanden sein, wie im vorigen Abschnitt dieses Themas erklärt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-169">An appropriate category must already exist for each product, as was explained in the previous section of this topic.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-170">Sie müssen jedem Produkt eine Kategorie zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-170">You must assign a category to every product.</span></span>
    - <span data-ttu-id="45a00-171">**Version** - Geben Sie die Produktversion ein, die dem Produkt nach der Konvertierung zugewiesen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-171">**Version** – Enter the product version to assign to the product after it's converted.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-172">Sie können zum Beispiel eine Nummer wählen, die in die Sequenz passt, die Ihre Kategorie bereits verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-172">For example, you might select a number that fits in the number sequence that your category already uses.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-173">Jede Engineering-Version speichert die Engineering-relevanten Daten, die spezifisch für diese Version sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-173">Each engineering version stores the engineering-relevant data that is specific to that version.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-174">Weitere Informationen finden Sie unter [Engineering-Versionen und Engineering-Produktkategorien](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-174">For more information, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="45a00-175">**Produktlebenszyklusstatus** - Wählen Sie den Llebenszyklusstatus, in dem sich das Produkt nach der Konvertierung befinden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-175">**Product lifecycle state** – Select the product lifecycle state that the product should be in after it's converted.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-176">Mit dem Llebenszyklusstatus des Produkts können Sie steuern, welche Transaktionen für eine bestimmte technische Version erlaubt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-176">The product lifecycle state lets you to control which transactions are allowed for a given engineering version.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-177">Weitere Informationen finden Sie unter [Produktlebenszyklusstatus und Transaktionen](product-lifecycle-state-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-177">For more information, see [Product lifecycle states and transactions](product-lifecycle-state-transactions.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="45a00-178">**Hat Stückliste** - Ein aktiviertes Kontrollkästchen zeigt an, dass das Produkt eine Stückliste hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-178">**Has BOM** – A selected check box indicates that the product has a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-179">Die Einstellung dieses Kontrollkästchens kann Ihnen helfen zu entscheiden, wie Sie das Kontrollkästchen **Aktuelle Stückliste wird Teil des technischen Produkts** festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-179">The setting of this check box can help you decide how to set the **Current BOM will be part of the engineering product** check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="45a00-180">**Aktuelle Stückliste wird Teil des technischen Produkts** - Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, wenn die aktuelle Stückliste des Produkts als Stückliste für das technische Produkt verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-180">**Current BOM will be part of the engineering product** – Select this check box if the current BOM of the product should be used as a BOM for the engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-181">Diese Stückliste wird dann von der Verwaltung für technische Änderungen verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-181">That BOM will then be managed by Engineering change management.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-182">Wenn das Produkt keine Stückliste hat, oder wenn Sie es vorziehen, später manuell eine Stückliste für das konvertierte Produkt zu erstellen, deaktivieren Sie dieses Kontrollkästchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-182">If the product doesn't have a BOM, or if you prefer to manually create a BOM for the converted product later, clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="45a00-183">**Hat Fehler** - Ein markiertes Kontrollkästchen zeigt an, dass das Einrichten des Produkts einen oder mehrere Fehler hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-183">**Has errors** – A selected check box indicates that the product setup has one or more errors.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-184">Zum Beispiel könnte der Produkttyp oder die Dimensionsgruppe in der Kategorie nicht übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-184">For example, the product type or the dimension group might not match in the category.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-185">Produkte, die Fehler aufweisen, werden übersprungen und nicht konvertiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-185">Products that have errors will be skipped and won't be converted.</span></span>

1. <span data-ttu-id="45a00-186">Wenn Sie fertig sind, wählen Sie **Validieren** in der Symbolleiste, um das Produkt-Setup zu validieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-186">When you've finished, select **Validate** on the toolbar to validate the product setup.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-187">Für jede Zeile wird das Kontrollkästchen **Hat Fehler** aktualisiert, um den Status des Produkts anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-187">For each row, the **Has errors** check box will be updated to indicate the product's status.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-188">Passen Sie die Werte an, bis das Einrichten eines jeden Produkts fehlerfrei ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-188">Adjust the values until the setup of every product is free of errors.</span></span>
1. <span data-ttu-id="45a00-189">Wenn alle Produkte korrekt festgelegt sind, wählen Sie **Weiter**, um fortzufahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-189">When all the products are set up correctly, select **Next** to continue.</span></span>
1. <span data-ttu-id="45a00-190">Die Seite **Auswahl bestätigen** zeigt die Anzahl der Produkte an, die keine Fehler in ihrer Einrichtung haben und daher bereit für die Konvertierung sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-190">The **Confirm selection** page shows the number of products that have no errors in their setup and are therefore ready for conversion.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-191">Sie zeigt auch die Anzahl der Produkte an, die aufgrund von Fehlern übersprungen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-191">It also shows the number of products that will be skipped because of errors.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-192">Um die Konvertierung als Batch-Job auszuführen, legen Sie die Option **Ausführen im Batch** auf *Ja* fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-192">To run the conversion as a batch job, set the **Run in batch** option to *Yes*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="45a00-193">Wählen Sie **Fertigstellen**, um Ihre Einstellungen zu übernehmen und die Konvertierung der Produkte in technische Produkte zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-193">Select **Finish** to apply your settings and start to convert the products to engineering products.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="45a00-194">Wenn Ihr System so festgelegt ist, dass Produkte vor der Freigabe manuell angenommen werden, müssen Sie jedes konvertierte Produkt über die Seite **Produktfreigaben öffnen** in den entsprechenden Firmen annehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-194">If your system is set up to manually accept products before they are released, you must accept each converted product by using the **Open product releases** page in the appropriate companies.</span></span> <span data-ttu-id="45a00-195">Weitere Informationen finden Sie unter [Prüfen und akzeptieren Sie das Produkt, bevor Sie es in der lokalen Firma freigeben](engineering-scenarios.md#accept).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a00-195">For more information, see [Review and accept the product before you release it in the local company](engineering-scenarios.md#accept).</span></span>
