---
title: Technische Attribute und Suche nach technischen Attributen
description: In diesem Thema wird erklärt, wie Sie Engineering-Attribute verwenden können, um alle Nicht-Standard-Merkmale zu spezifizieren, um sicherzustellen, dass alle Produktstammdaten im System registriert werden können. Es wird auch erklärt, wie Sie die technische Attributsuche verwenden können, um Produkte anhand dieser registrierten Merkmale leicht zu finden.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgProductAttributeSearch, EngChgMaintainAttributeInheritance, EngChgAttribute
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 5a4f31af3f76c1af6a0f5546955e810bd1cca375
ms.sourcegitcommit: 5f21cfde36c43887ec209bba4a12b830a1746fcf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/29/2020
ms.locfileid: "4429161"
---
# <a name="engineering-attributes-and-engineering-attribute-search"></a><span data-ttu-id="f16e2-104">Technische Attribute und Suche nach technischen Attributen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-104">Engineering attributes and engineering attribute search</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f16e2-105">Um sicherzustellen, dass alle Produktstammdaten im System registriert werden können, sollten Sie alle Nicht-Standard-Merkmale mit technischen Attributen angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-105">To ensure that all product master data can be registered in the system, you should use engineering attributes to specify all non-standard characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-106">Sie können dann die technische Attributsuche verwenden, um Produkte auf der Basis dieser registrierten Merkmale leicht zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-106">You can then use engineering attribute search to easily find products, based on those registered characteristics.</span></span>

## <a name="engineering-attributes"></a><span data-ttu-id="f16e2-107">Entwicklungsattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-107">Engineering attributes</span></span>

<span data-ttu-id="f16e2-108">Typischerweise haben technische Produkte viele Merkmale und Eigenschaften, die Sie erfassen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-108">Typically, engineering products have many characteristics and properties that you must capture.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-109">Obwohl Sie einige der Eigenschaften mit Hilfe der Standard-Produktfelder registrieren können, können Sie bei Bedarf auch neue Engineering-Eigenschaften erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-109">Although you can register some of the properties by using the standard product fields, you can also create new engineering properties as required.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-110">Sie können Ihre eigenen *Technik-Attribute* definieren und sie zum Bestandteil der Produktdefinition machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-110">You can define your own *engineering attributes* and make them part of the product definition.</span></span>

### <a name="create-engineering-attributes-and-attribute-types"></a><span data-ttu-id="f16e2-111">Erstellen von Engineering-Attributen und Attributstypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-111">Create engineering attributes and attribute types</span></span>

<span data-ttu-id="f16e2-112">Jedes Engineering-Attribut muss zu einem *Attribut-Typ* gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-112">Each engineering attribute must belong to an *attribute type*.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-113">Diese Anforderung besteht, weil jedes Engineering-Attribut einen *Datentyp* haben muss, der die Arten von Werten definiert, die es enthalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-113">This requirement exists because each engineering attribute must have a *data type* that defines the types of values that it can hold.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-114">Ein Engineering-Attribut-Typ kann ein Standard-Typ sein (z. B. Freitext, Ganzzahl oder Dezimal) oder ein benutzerdefinierter Typ (z. B. Text, der eine bestimmte Anzahl von Werten zur Auswahl hat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-114">An engineering attribute type can be a standard type (such as free text, integer, or decimal) or a custom type (such as text that has a specific set of values to select from).</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-115">Sie können jeden Attributtyp mit einer beliebigen Anzahl von Engineering-Attributen wiederverwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-115">You can reuse each attribute type with any number of engineering attributes.</span></span>

#### <a name="set-up-engineering-attribute-types"></a><span data-ttu-id="f16e2-116">Festlegen von Engineering-Attribut-Typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-116">Set up engineering attribute types</span></span>

<span data-ttu-id="f16e2-117">Um einen Engineering-Attribut-Typ anzuzeigen, zu erstellen oder zu bearbeiten, gehen Sie wie folgt vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-117">To view, create, or edit an engineering attribute type, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f16e2-118">Gehen Sie zu **Verwaltung für technische Änderung \> Einrichten \> Attribute \> Attributtypen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-118">Go to **Engineering change management \> Setup \> Attributes \> Attribute types**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f16e2-119">Wählen Sie einen vorhandenen Attributtyp im Listenbereich aus, oder wählen Sie **Neu** im Aktivitätsbereich, um einen neuen Attributtyp zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-119">Select an existing attribute type in the list pane, or select **New** on the Action Pane to create a new attribute type.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f16e2-120">Stellen Sie die folgenden Felder ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-120">Set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f16e2-121">**Attributtyp-Name** - Geben Sie einen Namen für den Attributtyp ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-121">**Attribute type name** – Enter a name for the attribute type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f16e2-122">**Typ** - Wählen Sie einen Standard-Datentyp (*Währung*, *Datum*, *Dezimal*, *Ganzzahl*, *Text*, *Boolean*, oder *Referenz*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-122">**Type** – Select a standard data type (*Currency*, *DateTime*, *Decimal*, *Integer*, *Text*, *Boolean*, or *Reference*).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f16e2-123">**Feste Liste** - Diese Option ist nur verfügbar, wenn Sie das Feld **Typ** auf *Text* festgelegt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-123">**Fixed list** – This option is available only if you set the **Type** field to *Text*.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-124">Legen Sie sie auf *Ja* fest, um bestimmte Werte für Attribute dieses Typs zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-124">Set it to *Yes* to define specific values for attributes of this type.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-125">In diesem Fall wird eine Dropdown-Liste erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-125">In this case, a drop-down list will be created.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-126">Sie verwenden das Inforegister **Wert**, um die Werte festzulegen, die für diesen Attributtyp verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-126">You use the **Value** FastTab to establish the values that are available for this attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-127">Legen Sie diese Option auf *Nein* fest, damit Benutzer einen beliebigen Wert eingeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-127">Set this option to *No* to allow users to enter any value.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-128">In diesem Fall wird ein Eingabefeld erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-128">In this case, an input field will be created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f16e2-129">**Wertebereich** - Diese Option ist nur verfügbar, wenn Sie das Feld **Typ** auf *Ganzzahl*, *Dezimal* oder *Währung* festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-129">**Value range** – This option is available only if you set the **Type** field to *Integer*, *Decimal*, or *Currency*.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-130">Legen Sie es auf *Ja* fest, um Mindest- und Höchstwerte festzulegen, die für Attribute dieses Typs akzeptiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-130">Set it to *Yes* to establish minimum and maximum values that will be accepted for attributes of this type.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-131">Sie verwenden das Inforegister **Bereich**, um die Minimal- und Maximalwerte und (bei Währung) die Währung festzulegen, die für die eingegebenen Grenzen gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-131">You use the **Range** FastTab to establish the minimum and maximum values, and (for currency) the currency that applies for the limits that you entered.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-132">Legen Sie diese Option auf *Nein* fest, um einen beliebigen Wert zu akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-132">Set this option to *No* to accept any value.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="f16e2-133">**Maßeinheit** - Dieses Feld ist nur verfügbar, wenn Sie das Feld **Typ** auf *Ganzzahl* oder *Dezimal* festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-133">**Unit of measure** – This field is available only if you set the **Type** field to *Integer* or *Decimal*.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-134">Wählen Sie die Einheit der Messung, die für diesen Attributtyp gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-134">Select the unit of measure that applies for this attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-135">Wenn keine Einheit erforderlich ist, lassen Sie dieses Feld leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-135">If no unit is required, leave this field blank.</span></span>

#### <a name="set-up-engineering-attributes"></a><span data-ttu-id="f16e2-136">Festlegen von Engineering-Attributen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-136">Set up engineering attributes</span></span>

<span data-ttu-id="f16e2-137">Um ein Engineering-Attribut anzuzeigen, zu erstellen oder zu bearbeiten, gehen Sie wie folgt vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-137">To view, create, or edit an engineering attribute, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f16e2-138">Gehen Sie zu **Verwaltung für technische Änderung \> Einrichten \> Attribute \> Entwicklungsattribute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-138">Go to **Engineering change management \> Setup \> Attributes \> Engineering attributes**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f16e2-139">Wählen Sie ein vorhandenes Attribut im Listenbereich oder wählen Sie **Neu** im Aktivitätsbereich, um ein neues Attribut zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-139">Select an existing attribute in the list pane, or select **New** on the Action Pane to create a new attribute.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f16e2-140">Stellen Sie die folgenden Felder ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-140">Set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f16e2-141">**Name** - Geben Sie einen Namen für das Attribut ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-141">**Name** – Enter a name for the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-142">Dieser Name erscheint nur auf der Seite **Engineering-Attribute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-142">This name appears only on the **Engineering attributes** page.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-143">Überall sonst im System wird normalerweise der Wert des Feldes **Anzeigename** angezeigt, um das Attribut zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-143">Everywhere else in the system, the value of the **Friendly name** field is usually shown to identify the attribute.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f16e2-144">**Attributtyp** - Wählen Sie einen Attributtyp, den Sie im vorherigen Abschnitt definiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-144">**Attribute type** – Select an attribute type that you defined in the previous section.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f16e2-145">**Anzeigename** - Geben Sie einen Namen ein, der das Attribut im System identifiziert (außer auf der Seite **Engineering-Attribute**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-145">**Friendly name** – Enter a name that will identify the attribute in the system (except on the **Engineering attributes** page).</span></span> 
    - <span data-ttu-id="f16e2-146">**Beschreibung** - Geben Sie eine Beschreibung für das Attribut ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-146">**Description** – Enter a description of the attribute.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f16e2-147">**Hilfetext** - Geben Sie einen Hilfetext ein, der anderen Benutzern erklärt, wofür das Attribut gedacht ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-147">**Help text** – Enter Help text that tells other users what the attribute is for.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f16e2-148">**Standardwert** - Geben Sie einen Standardwert für das Attribut ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-148">**Default value** – Enter a default value for the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-149">Welche Optionen angezeigt werden, hängt von dem gewählten Attributtyp ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-149">The options that are presented depend on the attribute type that you selected.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f16e2-150">**Währung** - Wenn der Attributtyp, den Sie ausgewählt haben, eine Währung ist, wählen Sie die Währung, in der das Attribut Werte akzeptiert und anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-150">**Currency** – If the attribute type that you selected is a currency, select the currency that the attribute will accept and show values in.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f16e2-151">Wenn der gewählte Attributtyp eine Ganzzahl oder ein Dezimalwert ist, wird das Inforegister **Bereich** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-151">If the attribute type that you selected is an integer or a decimal, the **Range** FastTab is shown.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-152">Legen Sie in diesem Inforegister die folgenden Felder nach Bedarf fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-152">On this FastTab, set the following fields as required:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f16e2-153">**Toleranzaktion** - Wählen Sie, wie das System reagieren soll, wenn ein Benutzer einen Wert außerhalb des angegebenen Bereichs eingibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-153">**Tolerance action** – Select how the system should respond if a user enters a value outside the specified range.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-154">Wenn Sie *Warnung* wählen, wird eine Warnung angezeigt, aber der Benutzer kann den Wert speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-154">If you select *Warning*, a warning is shown, but the user can save the value.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-155">Wenn Sie *Nicht erlaubt* wählen, wird eine Warnung angezeigt und der Wert kann nicht gespeichert werden, bis der Benutzer ihn korrigiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-155">If you select *Not allowed*, a warning is shown, and the value can't be saved until the user corrects it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f16e2-156">**Minimum** - Geben Sie den empfohlenen oder akzeptierten Mindestwert ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-156">**Minimum** – Enter the minimum recommended or accepted value.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f16e2-157">**Maximum** - Geben Sie den maximalen empfohlenen oder akzeptierten Wert ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-157">**Maximum** – Enter the maximum recommended or accepted value.</span></span>

### <a name="connect-engineering-attributes-to-an-engineering-product-category"></a><span data-ttu-id="f16e2-158">Engineering-Attribute mit einer Engineering-Produktkategorie verbinden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-158">Connect engineering attributes to an engineering product category</span></span>

<span data-ttu-id="f16e2-159">Einige technische Attribute gelten für alle Produkte, während andere spezifisch für einzelne Produkte oder Produktkategorien sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-159">Some engineering attributes apply to all products, whereas others are specific to individual products or product categories.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-160">Zum Beispiel sind elektrische Attribute für mechanische Produkte nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-160">For example, electrical attributes aren't required for mechanical products.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-161">Daher können Sie *technische Produktkategorien* festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-161">Therefore, you can set up *engineering product categories*.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-162">Eine technische Produktkategorie legt die Sammlung von technischen Attributen fest, die Teil der Definition für Produkte sein müssen, die zu dieser Kategorie gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-162">An engineering product category establishes the collection of engineering attributes that must be part of the definition for products that belong to that category.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-163">Sie können auch festlegen, welche Engineering-Attribute obligatorisch sind und ob es einen Standardwert gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-163">You can also specify which engineering attributes are mandatory and whether there is a default value.</span></span>

<span data-ttu-id="f16e2-164">Weitere Informationen über die Arbeit mit Engineering-Produktkategorien, einschließlich Informationen darüber, wie Sie Attribute mit Kategorien verbinden, finden Sie unter [Engineering-Versionen und Engineering-Produktkategorien](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-164">For more information about how to work with engineering product categories, including information about how to connect attributes to categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

### <a name="set-values-for-engineering-attributes"></a><span data-ttu-id="f16e2-165">Werte für Engineering-Attribute festlegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-165">Set values for engineering attributes</span></span>

<span data-ttu-id="f16e2-166">Die Engineering-Attribute, die mit einer Engineering-Produktkategorie verbunden sind, werden angezeigt, wenn Sie ein neues Engineering-Produkt erstellen, das auf dieser Kategorie basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-166">The engineering attributes that are connected to an engineering product category are presented when you create a new engineering product that is based on that category.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-167">Zu diesem Zeitpunkt können Sie Werte für die Attribute festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-167">At that time, you can set values for the attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-168">Später können diese Werte auf der Seite **Engineering-Version** oder im Rahmen der Verwaltung für technische Änderung in einem Entwicklungsänderungsauftrag geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-168">Later, those values can be changed on the **Engineering version** page or as part of engineering change management in an engineering change order.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-169">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Änderungen an Engineering-Produkten](engineering-change-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-169">For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).</span></span>

### <a name="create-an-engineering-product"></a><span data-ttu-id="f16e2-170">Erzeugen eines Engineering-Produkts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-170">Create an engineering product</span></span>

<span data-ttu-id="f16e2-171">Um ein Engineering-Produkt zu erstellen, öffnen Sie die Seite **Freigegebene Produkte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-171">To create an engineering product, open the **Released products** page.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-172">Wählen Sie dann im Aktivitätsbereich auf der Registerkarte **Produkt** in der Gruppe **Neu** die Option **Engineering-Produkt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-172">Then, on the Action Pane, on **Product** tab, in the **New** group, select **Engineering product**.</span></span>

<span data-ttu-id="f16e2-173">Sie müssen die Engineering-Kategorie angeben, zu der das Produkt gehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-173">You must specify the engineering category that the product belongs to.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-174">Die Kategorie legt alle Standardwerte und Merkmale für das Produkt fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-174">The category will set all the default values and characteristics for the product.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-175">Sie legt auch die Attribute fest, die auf das Produkt anwendbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-175">It will also set the attributes that are applicable to the product.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-176">Nachdem die Kategorie ausgewählt wurde, werden Werte für die Attribute festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-176">After the category is selected, values will be set for the attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-177">Sie können diese Werte dann ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-177">You can then modify those values.</span></span>

## <a name="search-for-products-by-using-engineering-attribute-values"></a><span data-ttu-id="f16e2-178">Suche nach Produkten anhand von technischen Attributwerten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-178">Search for products by using engineering attribute values</span></span>

<span data-ttu-id="f16e2-179">Sie können die Engineering-Attribut-Suche verwenden, um Produkte zu finden, indem Sie nach ihren Engineering-Attribut-Werten suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-179">You can use engineering attribute search to find products by searching for their engineering attributes values.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-180">So können Sie auf einfache Weise Engineering-Produkte anhand ihrer Eigenschaften finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-180">Therefore, you can easily find engineering products, based on their characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-181">Sie können in den Produkten suchen, die zu einer Engineering-Produktkategorie gehören, oder Sie können über alle Engineering-Produkte suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-181">You can search in the products that belong to an engineering product category, or you can search across all engineering products.</span></span>

<span data-ttu-id="f16e2-182">Die Suche ist auf Produktstammdaten-Seiten und von transaktionalen Elementen im System aus verfügbar, z. B. von Aufträgen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-182">The search is available on product master data pages and from transactional items in the system, such as sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-183">Bei einem transaktionalen Element können Sie die Seite **Attributsuche Engineering** verwenden, um nach einem Produkt zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-183">For a transactional item, you can use the **Engineering attribute search** page to search for a product.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-184">Sie können dann die Schaltfläche **Als neue Zeile hinzufügen** verwenden, um das Produkt zu den Zeilen des Verkaufsauftrags hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-184">You can then use the **Add as new line** button to add the product to the sales order lines.</span></span> <span data-ttu-id="f16e2-185">Produkte aus den Suchergebnissen können auch direkt zum Auftrag hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16e2-185">Products in the search results can also be added directly to the order.</span></span>
