---
title: Engineering-Firmen und Datenbesitzregeln
description: Dieses Thema erklärt, wie Sie eine oder mehrere Engineering-Firmen verwenden können, um sicherzustellen, dass die Stammdaten für Produkte zentral erstellt und gepflegt werden. Eine Engineering-Firma stellt die Firma dar, die Eigentümerin der Engineering-Produkte und ihrer engineering-relevanten Daten ist.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgEngineeringOrganization
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 5cab02600e13a1a539b5ae0cd3ff66960430e826
ms.sourcegitcommit: 5f21cfde36c43887ec209bba4a12b830a1746fcf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/29/2020
ms.locfileid: "4429151"
---
# <a name="engineering-companies-and-data-ownership-rules"></a><span data-ttu-id="5974d-104">Engineering-Firmen und Datenbesitzregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-104">Engineering companies and data ownership rules</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="engineering-companies-and-operational-companies"></a><span data-ttu-id="5974d-105">Engineering-Firmen und Betriebsfirmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-105">Engineering companies and operational companies</span></span>

<span data-ttu-id="5974d-106">Um sicherzustellen, dass die Stammdaten für Produkte zentral erstellt und gepflegt werden, können Sie eine oder mehrere *Engineering-Firmen* verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-106">To ensure that the master data for products is centrally created and maintained, you can use one or more *engineering companies*.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-107">Eine Engineering-Firma ist Eigentümerin der Engineering-Produkte und ihrer Engineering-relevanten Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-107">An engineering company owns the engineering products and their engineering-relevant data.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-108">Sie ist immer mit (basierend auf) einer bestehenden *juristischen Entität* verbunden, die ebenfalls eine Firma ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-108">It's always connected to (based on) an existing *legal entity*, which is also a company.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-109">Durch diese Verbindung wird ein zentraler Einstiegspunkt für alle Engineering-relevanten Daten der Engineering-Produkte in der Engineering-Firma geschaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-109">Through this connection, the system establishes a central entry point for all engineering-relevant data for engineering products in the engineering company.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-110">In diesem zentralen Einstiegspunkt werden die Engineering-Produkte erstellt und die Engineering-relevanten Daten gepflegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-110">In this central entry point, engineering products are created, and engineering-relevant data is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-111">Von dort aus werden die Engineering-Produkte und Engineering-relevanten Daten an *Betriebsfirmen*, die andere juristische Entitäten sind, freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-111">From it, the engineering products and engineering-relevant data will be released to *operational companies*, which are other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-112">(Weitere Informationen über das Freigabemanagement finden Sie unter [Freigabe von Produktstrukturen](release-product-structure.md).) Diese Betriebsfirmen werden die Engineering-Daten so verwenden, wie sie von der Engineering-Firma entworfen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-112">(For more information about the release management, see [Release product structures](release-product-structure.md).) These operational companies will use the engineering data as it has been designed by the engineering company.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-113">Alle logistischen Daten werden von jeder Engineering-Firma und Betriebsfirma lokal gepflegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-113">Any logistical data is locally maintained by each engineering company and operational company.</span></span>

<span data-ttu-id="5974d-114">Um eine Engineering-Firma zu erstellen, gehen Sie zu **Verwaltung für technische Änderungen \> Einrichten \> Engineering-Organisationen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-114">To create an engineering company, go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering organizations**.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-115">Wählen Sie **Neu**, geben Sie einen Namen für die Engineering-Firma ein und wählen Sie die bestehende Firma (juristische Entität), auf der sie basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-115">Select **New**, enter a name for the engineering company, and select the existing company (legal entity) that it's based on.</span></span>

<span data-ttu-id="5974d-116">Wenn Sie eine Integration mit externen Product-Lifecycle-Management-Systemen (PLM) vornehmen, müssen Sie eine Einheit (Unternehmenstyp) erstellen, die ein externes Unternehmen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-116">If you're integrating with external product lifecycle management (PLM) systems, you must create a business unit (type of company) that will become an external company.</span></span>

## <a name="engineering-product-categories-and-engineering-companies"></a><span data-ttu-id="5974d-117">Engineering-Produktkategorien und Engineering-Firmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-117">Engineering product categories and engineering companies</span></span>

<span data-ttu-id="5974d-118">*Engineering-Produktkategorien* helfen sicherzustellen, dass Engineering-Produkte gemäß den Geschäftsregeln Ihres Unternehmens erstellt werden und sich wie gewünscht verhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-118">*Engineering product categories* help ensure that engineering products are created according to your company's business rules and behave as required.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-119">Weitere Informationen über Engineering-Produktkategorien finden Sie unter [Engineering-Versionen und Engineering-Produktkategorien](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-119">For more information about engineering product categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5974d-120">Jede Engineering-Produktkategorie gehört zu einer bestimmten Engineering-Firma und kann nur Produkte erstellen, die zu dieser Firma gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-120">Each engineering product category belongs to a specific engineering company and can create only products that belong to that company.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-121">Ebenso gehört das Recht, ein Engineering-Produkt zu pflegen, dem Unternehmen, das mit der Engineering-Produktkategorie dieses Produkts verbunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-121">Likewise, the right to maintain an engineering product also belongs to the company that is associated with that product's engineering product category.</span></span>

## <a name="data-that-is-owned-by-the-engineering-company"></a><span data-ttu-id="5974d-122">Daten, die im Besitz des Engineering-Firma sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-122">Data that is owned by the engineering company</span></span>

<span data-ttu-id="5974d-123">Da die Engineering-Firma Eigentümerin der Engineering-relevanten Daten ist, kontrolliert sie die folgenden Prozesse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-123">Because the engineering company owns the engineering-relevant data, it controls the following processes:</span></span>

- <span data-ttu-id="5974d-124">**Erstellung von Engineering-Produkten:** Jede Engineering-Firma kann nur neue Engineering-Produkte erstellen, die auf einer Engineering-Produktkategorie basieren, deren Eigentümer sie ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-124">**Creation of engineering products:** Each engineering company can only create new engineering products that are based on an engineering product category that it owns.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-125">In einigen Fällen pflegen die Betriebsfirmen ihre eigenen lokalen Daten, die sich auf diese Produkte beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-125">In some cases, operational companies maintain their own local data that is related to those products.</span></span>
- <span data-ttu-id="5974d-126">**Erstellung von Engineering-Versionen:** Wenn eine Firma ein neues Engineering-Produkt erstellt, erstellt das System automatisch eine erste Engineering-Version dafür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-126">**Creation of engineering versions:** When a company creates a new engineering product, the system automatically creates an initial engineering version for it.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-127">Nur die besitzende Engineering-Firma ist in der Lage, neue Versionen für dieses Produkt zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-127">Only the owning engineering company will be able to create new versions of that product.</span></span>
- <span data-ttu-id="5974d-128">**Erstellung und Pflege von Engineering-Attributen:** Wenn eine Firma ein neues Engineering-Produkt erstellt, fügt das System ihm automatisch Engineering-Attribute hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-128">**Creation and maintenance of engineering attributes:** When a company creates a new engineering product, the system automatically adds engineering attributes to it.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-129">Nur die besitzende Engineering-Firma ist in der Lage, die Werte für diese Attribute zu erstellen und zu pflegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-129">Only the owning engineering company will be able to create and maintain the values for those attributes.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-130">Weitere Informationen über Engineering-Attribute finden Sie unter [Engineering-Attribute und Engineering-Attribut-Suche](engineering-attributes-and-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-130">For more information about engineering attributes, see [Engineering attributes and engineering attribute search](engineering-attributes-and-search.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="5974d-131">**Erstellung und Pflege von Stücklisten, die mit den Engineering-Versionen verbunden sind:** Die besitzende Engineering-Firma kann eine Stückliste direkt mit einer Engineering-Produktversion verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-131">**Creation and maintenance of bills of materials (BOMs) that are connected to the engineering versions:** The owning engineering company can directly connect a BOM to an engineering product version.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-132">Wenn diese Stücklisten an andere juristische Entitäten freigegeben werden, sind Änderungen an den Engineering-Daten der Stücklisten auf folgende Weise eingeschränkt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-132">When these BOMs are released to other legal entities, changes to the engineering data on the BOMs are limited in the following ways:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5974d-133">Die Betriebsfirma kann freigegebene Stücklistenzeilen nicht entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-133">The operational company can't remove released BOM lines.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5974d-134">Die Engineering-Felder auf den Stücklisten-Zeilen sind für die Betriebsfirma schreibgeschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-134">The engineering fields on the BOM lines are read-only for the operational company.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-135">Alle anderen Felder sind Felder der logistischen Implementierung und können von der Betriebsfirma bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-135">All other fields are logistical implementation fields and can be edited by the operational company.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5974d-136">Die Betriebsfirma kann Stücklistenzeilen zu derselben Stückliste hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-136">The operational company can add BOM lines to the same BOM.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-137">Auf diese Weise kann sie lokale Zusätze hinzufügen, z. B. Verpackungsmaterialien oder Schmiermittel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-137">In this way, it can add local additions, such as packaging materials or lubrication fluids.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5974d-138">Die Betriebsfirma kann eine komplett neue, lokale Stückliste hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-138">The operational company can add a completely new, local BOM.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-139">Diese Änderung kann z. B. dann erforderlich sein, wenn bei der Freigabe keine Stückliste bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-139">This change might be required in cases where, for example, no BOM is provided during the release.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-140">Die Betriebsfirma ist Eigentümerin dieser lokalen Stücklisten und pflegt sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-140">The operational company owns and maintains these local BOMs.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-141">Weitere Informationen zur Freigabeverwaltung finden Sie unter [Produktstrukturen freigeben](release-product-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-141">For more information about release management, see [Release product structures](release-product-structure.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="5974d-142">Alle lokalen Stücklisten und Stücklistenzeilen bleiben erhalten, wenn die Engineering-Firma ihre Stückliste aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-142">All local BOMs and BOM lines are preserved when the engineering company updates its BOM.</span></span>

- <span data-ttu-id="5974d-143">**Erstellung und Pflege von Arbeitsplänen, die mit den Engineering-Versionen verbunden sind:** Die Engineering-Firma kann direkt einen Arbeitsplan mit jeder Engineering-Version verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-143">**Creation and maintenance of routes that are connected to the engineering versions:** The engineering company can directly connect a route to each engineering version.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-144">Wenn diese Arbeitspläne für andere juristische Entitäten freigegeben werden, sind Änderungen an den Daten der Arbeitspläne wie folgt eingeschränkt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-144">When these routes are released to other legal entities, changes to the data on the routes are limited in the following ways:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5974d-145">Die anderen juristischen Entitäten können die Engineering-Daten auf den Arbeitsplänen nicht entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-145">The other legal entities can't remove the engineering data on the routes.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5974d-146">Die anderen juristischen Entitäten können dem Arbeitsplan Vorgänge hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-146">The other legal entities can add operations to the route.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-147">Auf diese Weise können sie lokale Arbeitsplanschritte hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-147">In this way, they can add local route steps.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5974d-148">Die Betriebsfirmen können komplett neue, lokale Arbeitspläne hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-148">Operational companies can add completely new, local routes.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-149">Diese Änderung kann erforderlich sein, wenn Sie z. B. bei der Freigabe keine Arbeitspläne aufgenommen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-149">This change might be required if, for example, you haven't included routes during the release.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-150">Die Betriebsfirmen besitzen und pflegen diese lokalen Arbeitspläne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-150">The operational companies own and maintain these local routes.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-151">Weitere Informationen zur Freigabeverwaltung finden Sie unter [Produktstrukturen freigeben](release-product-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-151">For more information about release management, see [Release product structures](release-product-structure.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="5974d-152">Alle Änderungen, die lokal vorgenommen werden, bleiben erhalten, wenn Updates von der Engineering-Firma wieder für die Arbeitspläne freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-152">All changes that are made locally are preserved when updates from the engineering company are released again to the routes.</span></span>

- <span data-ttu-id="5974d-153">**Erstellung und Pflege von Engineering-Dokumenten:** Die Engineering-Firma kann an jede Engineering-Version Engineering-Dokumente anhängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-153">**Creation and maintenance of engineering documents:** The engineering company can attach engineering documents to each engineering version.</span></span>

    - <span data-ttu-id="5974d-154">Wenn diese Dokumente an andere juristische Entitäten freigegeben werden, sind die Dokumente davor geschützt, von der Betriebsfirma entfernt zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-154">When these documents are released to other legal entities, the documents are protected from being removed by the operational company.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5974d-155">Andere juristische Entitäten können völlig neue, lokale Dokumente hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-155">Other legal entities can add completely new, local documents.</span></span> <span data-ttu-id="5974d-156">Die Betriebsfirma ist Eigentümerin und Verwalterin dieser lokalen Dokumente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5974d-156">The operational company owns and maintains these local documents.</span></span>
