---
title: Verwalten vone Änderungen in Formeln und deren Substanzen
description: In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie die Formelverwaltung durchführen und Änderungen an den Stammdaten der Prozessfertigung verwalten.
author: t-benebo
ms.date: 05/19/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-05-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 825cc5b9355695a648c857e5197b5b93a21fdb43
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115188"
---
# <a name="manage-changes-in-formulas-and-their-ingredients"></a><span data-ttu-id="3f94b-103">Verwalten vone Änderungen in Formeln und deren Substanzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-103">Manage changes in formulas and their ingredients</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="3f94b-104">Wenn Sie die Prozessherstellungsfunktionen von Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management verwenden, können Sie auch die zugehörigen Funktionen zur Formelverwaltung verwenden, um die folgenden Änderungen zu verwalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-104">If you're using the process manufacturing capabilities of Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management, you can also use the related formula management capabilities to manage the following changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f94b-105">**Formel- und Planungselemente:** Verwalten Sie Änderungen an Inhaltsstoffen in Formeln und deren Nebenprodukten und Nebenprodukten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-105">**Formula and planning items:** Manage changes to ingredients in formulas and their co-products and by-products.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f94b-106">**Co-Produkte und Nebenprodukte:** Bearbeiten Sie Mengen und andere Informationen der Co-Produkte und Nebenprodukte in einer Formel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-106">**Co-products and by-products:** Edit quantities and other information of the co-products and by-products in a formula.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f94b-107">**Artikelgewicht:** Verwalten Sie Änderungen an Artikelgewichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-107">**Catchweight items:** Manage changes to catch-weight items.</span></span>

## <a name="turn-on-this-feature-in-your-system"></a><span data-ttu-id="3f94b-108">Diese Funktion in Ihrem System aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-108">Turn on this feature in your system</span></span>

<span data-ttu-id="3f94b-109">Um diese Funktionalität zu nutzen, müssen Sie die folgenden Aufgaben ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-109">To use this capability, you must complete the following tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f94b-110">Aktivieren Sie die Funktion für *technische Änderungsverwaltung* und ihren Konfigurationsschlüssel wie in [Übersicht über die Änderungsverwaltung](product-engineering-overview.md) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-110">Enable the *Engineering change management* feature and its configuration key, as described in [Engineering change management overview](product-engineering-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="3f94b-111">Stellen Sie, wie in diesem Thema erwähnt, sicher, dass Sie auch den Lizenzschlüssel **Änderungsmanagement für die Prozessfertigung** aktivieren, der unter dem Hauptschlüssel **Engineering Change Management** verschachtelt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-111">As is mentioned in that topic, make sure that you also enable the **Change management for process manufacturing** license key, which is nested below the main **Engineering Change Management** license key.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f94b-112">Aktivieren Sie die Funktion *Verwalten Sie Änderungen an Formeln und deren Inhaltsstoffen* unter [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-112">Turn on the *Manage changes to formulas and their ingredients* feature in [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="feature-naming-conventions"></a><span data-ttu-id="3f94b-113">Namenskonventionen für Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-113">Feature naming conventions</span></span>

<span data-ttu-id="3f94b-114">In der Dokumentation und in der Supply Chain Management-Benutzeroberfläche wird die Änderungsverwaltungsfunktionalität normalerweise als *Engineering Change Management* bezeichnet und die handhabbaren Produkte werden typischerweise als *technische Produkte* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-114">In the Supply Chain Management user interface (UI) and documentation, change management functionality is typically referred to as *engineering change management*, and the manageable products are typically referred to as *engineering products*.</span></span> <span data-ttu-id="3f94b-115">Obwohl diese Terminologie normalerweise nicht mit der Verwaltung von Formeln für die Prozessfertigung verbunden ist, sollten Sie sich das Änderungsmanagement als einfaches Änderungsmanagement und das Engineering von Produkten als versionierte Produkte vorstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-115">Although this terminology isn't usually associated with the management of formulas for process manufacturing, you should think of engineering change management as simply change management, and you should think of engineering products as versioned products.</span></span>

## <a name="work-with-formula-change-management-features"></a><span data-ttu-id="3f94b-116">Arbeiten Sie mit Funktionen zur Verwaltung von Formeländerungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-116">Work with formula change management features</span></span>

<span data-ttu-id="3f94b-117">In der folgenden Liste wird zusammengefasst, wie die Funktionen zur Verwaltung technischer Änderungen für die Formelverwaltung gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-117">The following list summarizes how engineering change management features apply to formula management.</span></span> <span data-ttu-id="3f94b-118">Es enthält auch Links zu weiteren Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-118">It also provides links to more information.</span></span> <span data-ttu-id="3f94b-119">Da das Änderungsmanagement von Formeln die Funktionen des Änderungsmanagements nutzt, sollten Sie lernen, wie das Änderungsmanagement im Allgemeinen funktioniert, damit Sie damit Ihre Formeln und deren Inhaltsstoffe verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-119">Because formula change management takes advantage of engineering change management features, you should learn how engineering change management works in general, so that you can use it to manage your formulas and their ingredients.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f94b-120">**Zentrales Produktdatenmanagement** – Richten Sie eine Organisation ein, die durch einen verwalteten Freigabeprozess sicherstellt, dass Benutzern im gesamten Unternehmen genaue und relevante Produktdaten zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-120">**Centralized product data management** – Set up an organization that, through a managed release process, ensures that accurate and relevant product data is available to users across the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="3f94b-121">Weitere Informationen finden Sie unter [Engineering-Unternehmen und Dateneigentumsregeln](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-121">For more information, see [Engineering companies and data ownership rules](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="3f94b-122">**Produktversionierung** – Verfolgen Sie Änderungen an Produkten anhand von Produktversionen und steuern Sie das Produkt in allen Phasen der Lieferkette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-122">**Product versioning** – Track changes to products through product versions, and control the product throughout all stages of the supply chain.</span></span> <span data-ttu-id="3f94b-123">Auf diese Weise können Sie die Änderungen in Ihren Formulierungen verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-123">In this way, you can track the changes in your formulations.</span></span> <span data-ttu-id="3f94b-124">Weitere Informationen finden Sie unter [Engineering-Versionen und Engineering-Produktkategorien](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-124">For more information, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="3f94b-125">**Produktlebenszyklusmanagement** – Verwalten Sie die Sichtbarkeit von Produktdaten im gesamten Unternehmen und kontrollieren Sie die Verfügbarkeit von Produktversionen in jeder Phase der Lieferkette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-125">**Product lifecycle management** – Manage the visibility of product data across the organization, and control the availability of product versions at each stage of the supply chain.</span></span> <span data-ttu-id="3f94b-126">Sie haben detaillierte Kontrolle darüber, wann eine Produktversion in bestimmten Geschäftsprozessen verwendet werden kann, und Sie können Ihren eigenen Lebenszyklusstatus erstellen, der Ihren Geschäftsanforderungen entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-126">You have detailed control over when a product version can be used in specific business processes, and you can create your own lifecycle states to fit your business needs.</span></span> <span data-ttu-id="3f94b-127">Weitere Informationen finden Sie unter [Produktlebenszyklusstatus und Transaktionen](product-lifecycle-state-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-127">For more information, see [Product lifecycle states and transactions](product-lifecycle-state-transactions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="3f94b-128">**Formeländerungsmanagement** – Benutzer in Ihrer gesamten Organisation können Änderungen an Formeln anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-128">**Formula change management** – Users throughout your organization can request changes to formulas.</span></span> <span data-ttu-id="3f94b-129">Verwenden Sie Änderungsaufträge, um die Auswirkungen vorgeschlagener Änderungen zu bewerten und zu dokumentieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-129">Use change orders to assess and document the impact of proposed changes.</span></span> <span data-ttu-id="3f94b-130">Fügen Sie Workflows hinzu, um den Änderungsprozess und die Veröffentlichung neuer Versionen des Produkts und seiner Formel zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-130">Add workflows to manage the change process and the release of new versions of the product and its formula.</span></span> <span data-ttu-id="3f94b-131">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Änderungen an Engineering-Produkten](engineering-change-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-131">For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="3f94b-132">**Bereitschaftskontrolle** – Verwenden Sie Systemprüfungen und Benutzeranleitungen (Fragebögen und Checklisten), um sicherzustellen, dass alle erforderlichen Produktdaten vollständig eingegeben wurden, bevor das Produkt freigegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-132">**Readiness control** – Use system checks and user guidance (questionnaires and checklists) to ensure that all required product data is fully entered before the product is released.</span></span> <span data-ttu-id="3f94b-133">Weitere Informationen finden Sie unter [Produktbereitschaft](product-readiness.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-133">For more information, see [Product readiness](product-readiness.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="3f94b-134">**Erweiterte Produktfreigabefunktionalität** – Geben Sie vollständig definierte Versionen eines Produkts und seiner Formel von einer Organisation (juristische Person) an andere juristische Personen weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-134">**Enhanced product release functionality** – Release fully defined versions of a product and its formula from an organization (legal entity) to other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="3f94b-135">Sie können sogar entscheiden, ob die Produktinformationen vor der Veröffentlichung überprüft oder bearbeitet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-135">You can even decide whether the product information must be reviewed or edited before release.</span></span> <span data-ttu-id="3f94b-136">Weitere Informationen finden Sie unter [Produktstrukturen freigeben](release-product-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-136">For more information, see [Release product structures](release-product-structure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3f94b-137">Beachten Sie, dass die meisten Themen, auf die in der vorherigen Liste verwiesen wird, Beispiele enthalten, die auf Stücklisten basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-137">Note that most of the topics that are linked to in the previous list provide examples that are based on bills of materials (BOMs).</span></span> <span data-ttu-id="3f94b-138">Formeln funktionieren jedoch auf ähnliche Weise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-138">However, formulas work in a similar way.</span></span> <span data-ttu-id="3f94b-139">Im Folgenden finden Sie einige zusätzliche Konzepte, die hilfreich sind, wenn Sie das Änderungsmanagement (oder nur das Formeländerungsmanagement) zum Verwalten von Formeln und Stücklisten verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-139">Here are some additional concepts that are useful to know when you use change management (or only formula change management) to manage formulas and BOMs:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f94b-140">Für jede [Produktentwicklungskategorie](engineering-versions-product-category.md) können Sie die Produktionsart (Stückliste, Formel oder Planungsposition) angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-140">For each [product engineering category](engineering-versions-product-category.md), you can specify the production type (BOM, formula, or planning item).</span></span> <span data-ttu-id="3f94b-141">Sie können auch angeben, ob für Produkte, die diese Kategorie verwenden, eine Unterstützung des Artikelgewichts erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-141">You can also specify whether catch-weight support is required for products that use that category.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f94b-142">Co-Produkte und Nebenprodukte sind keine technischen Produkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-142">Co-products and by-products aren't engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="3f94b-143">Daher sind sie nicht versioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-143">Therefore, they aren't versioned.</span></span> <span data-ttu-id="3f94b-144">Wenn Sie sie ändern müssen, erstellen Sie einfach ein neues Produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-144">If you must change them, just create a new product.</span></span> <span data-ttu-id="3f94b-145">Dieser Ansatz erleichtert die Wartung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-145">This approach makes maintenance easier.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f94b-146">Sie können Endelemente verwalten, die Stücklisten sind und untergeordnete Formelelemente enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-146">You can manage end items that are BOMs and that have child formula items.</span></span> <span data-ttu-id="3f94b-147">Die Funktionalität funktioniert für jede Kombination von Stücklisten, die Formeln enthalten, und/oder Formeln, die Stücklisten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f94b-147">The functionality will work for any combination of BOMs that contain formulas and/or formulas that contain BOMs.</span></span>
