---
title: Produktbereitschaft
description: In diesem Thema wird erklärt, wie Sie Bereitschaftsprüfungen verwenden können, um sicherzustellen, dass die erforderlichen Stammdaten für ein Produkt vervollständigt sind, bevor es in Transaktionen verwendet wird.
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 8f80458de69a77846259c9a0707c05098d13e12a
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115072"
---
# <a name="product-readiness"></a><span data-ttu-id="95d89-103">Produktbereitschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-103">Product readiness</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="95d89-104">Sie können Bereitschaftsprüfungen verwenden, um sicherzustellen, dass alle erforderlichen Stammdaten für ein Produkt angegeben wurden, bevor es in Transaktionen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-104">You can use readiness checks to ensure that all the required master data has been specified for a product before it's used in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-105">Wenn Bereitschaftsprüfungen verwendet werden, wird ein Benutzer oder ein Team für die Validierung bestimmter vordefinierter produktbezogener Daten verantwortlich gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-105">When readiness checks are used, a user or team is made responsible for validating specific predefined product-related data.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-106">Wenn es eine offene Bereitschaftsprüfung für ein Produkt gibt, kann das Produkt nicht freigegeben oder in Transaktionen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-106">If there is an open readiness check for a product, the product can't be released or used in transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-107">Das Kontrollkästchen **Aktiv** für ein Engineering-Produkt, eine Variante oder eine Version ist erst verfügbar, nachdem alle erforderlichen Daten eingegeben und überprüft wurden und alle Bereitschaftsprüfungen abgearbeitet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-107">The **Active** check box for an engineering product, variant, or version is available only after all the required data has been entered and verified, and after all the readiness checks have been processed.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-108">Zu diesem Zeitpunkt kann das Produkt, die Version oder die Variante für andere Firmen freigegeben und in Transaktionen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-108">At that point, the product, version, or variant can be released to other companies and used in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-109">Sie können Bereitschaftsprüfungen für neue Produkte, neue Varianten und neue Entwicklungsversionen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-109">You can create readiness checks for new products, new variants, and new engineering versions.</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-110">Sie können Bereitschaftsprüfungen auch auf Standardprodukte (nicht technische Produkte) anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-110">You can also apply readiness checks to standard (non-engineering) products.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-111">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt [Bereitschaftsprüfungen bei Standardprodukten](#standard-products) weiter unten in diesem Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-111">For more information, see the [Readiness checks on standard products](#standard-products) section later in this topic.</span></span>

## <a name="types-of-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="95d89-112">Arten von Bereitschaftsprüfungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-112">Types of readiness checks</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-113">Es gibt drei Arten von Bereitschaftsprüfungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-113">There are three types of readiness checks:</span></span>

- <span data-ttu-id="95d89-114">**Systemprüfung** - Das System prüft, ob ein gültiger Datensatz vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-114">**System check** – The system verifies whether there is a valid record.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-115">Der Datensatz kann z. B. eine aktive Stückliste (Stückliste) sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-115">For example, the record might be an active bill of materials (BOM).</span></span>
- <span data-ttu-id="95d89-116">**Manuelle Prüfung** - Ein Benutzer prüft, ob der Datensatz gültig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-116">**Manual check** – A user verifies whether the record is valid.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-117">Eine Bereitschaftsprüfung könnte z. B. die Validierung der Standardauftragseinstellungen erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-117">For example, a readiness check might require validation of the default order settings.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-118">In einigen Fällen, z. B. wenn das Produkt noch in der Entwicklung ist und daher nicht auf Lager gelegt wird, sind keine Standard-Auftragseinstellungen erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-118">In some cases, such as when the product is still being designed and therefore won't be placed in stock, no default order settings are required.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-119">Für ein anderes Produkt desselben Typs können jedoch Bestellungsvoreinstellungen erforderlich sein, weil das Produkt auf Lager gehalten werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-119">However, default order settings might be required for another product of the same type, because the product can be held in stock.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-120">Es liegt in der Verantwortung des Anwenders zu wissen, wie er korrekt entscheiden kann, ob eine Bereitschaftsprüfung erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-120">The user is responsible for knowing how to correctly decision whether a readiness check is required.</span></span>
- <span data-ttu-id="95d89-121">**Checkliste** - Der Benutzer beantwortet eine Reihe von Fragen aus einer Checkliste, und das System ermittelt, ob die Antworten den Erwartungen entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-121">**Checklist** – The user answers a series of questions from a checklist, and the system determines whether the answers meet expectations.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-122">Die Checkliste kann ein beliebiges Thema haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-122">The checklist can have any subject.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-123">Sie kann z.B. verwendet werden, um festzustellen, ob die Marketingmaterialien oder die Produktdokumentation vollständig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-123">For example, it can be used to determine whether marketing materials or product documentation is completed.</span></span>

<a name="checks-engineering"></a>

## <a name="how-readiness-checks-are-created-for-a-new-engineering-product-variant-or-version"></a><span data-ttu-id="95d89-124">So werden Readiness Checks für ein neues Engineering-Produkt, eine Variante oder eine Version erstellt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-124">How readiness checks are created for a new engineering product, variant, or version</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-125">Richtlinien zur Bereitschaftsprüfung können auf der Ebene des freigegebenen Produkts, der freigegebenen Variante und der Engineering-Version angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-125">Readiness check policies can be applied at the released product level, the released variant level, and the engineering version level.</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-126">Wenn Sie eine neues *technisches Produkt* erstellen, bestimmt das System, ob eine [Bereitschaftsüberprüfungsrichtlinie](#assign-policy) angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-126">When you create a new *engineering product*, the system determines whether a [readiness check policy applies](#assign-policy) to it.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-127">Wenn eine Bereitschaftsprüfungsrichtlinie angewendet wird, treten die folgenden Ereignisse auf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-127">If a readiness check policy applies, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="95d89-128">Readiness Checks werden für das Produkt erstellt, entsprechend der anwendbaren Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-128">Readiness checks are created for the product, according to the applicable policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="95d89-129">Die technische Version wird auf inaktiv festgelegt, um das Produkt für die Verwendung zu sperren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-129">The engineering version is set to inactive to block the product from being used.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-130">Alle technischen Versionen für das Produkt sind auf inaktiv gesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-130">All engineering versions for the product are set to inactive.</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-131">Wenn eine neue *Variante* erstellt wird, prüft das System, ob dafür eine Bereitschaftsprüfungsrichtlinie gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-131">If a new *variant* is created for a product, the system checks whether a readiness check policy applies to it.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-132">(Bereitschaftsprüfungen können auf Ebene der freigegebenen Variante und auf Ebene der Engineering-Version durchgeführt werden). Wenn eine Bereitschaftsprüfung festgelegt wurde, treten die folgenden Ereignisse auf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-132">(Readiness checks can be applied at the released variant level and the engineering version level.) If a policy applies, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="95d89-133">Readiness Checks werden für das Produkt erstellt, entsprechend der anwendbaren Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-133">Readiness checks are created for the product, according to the applicable policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="95d89-134">Die technische Version und Variante wird auf inaktiv festgelegt, um das Produkt für die Verwendung zu sperren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-134">The engineering version and variant are set to inactive to block the product from being used.</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-135">Wenn eine neue Engineeering-*Version* erstellt wird, prüft das System, ob dafür eine Bereitschaftsprüfungsrichtlinie gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-135">If a new engineering *version* is created for a product, the system checks whether a readiness check policy applies to it.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-136">(Bereitschaftsprüfungen können auf Ebene der freigegebenen Variante und auf Ebene der Engineering-Version durchgeführt werden). Wenn eine Bereitschaftsprüfung festgelegt wurde, treten die folgenden Ereignisse auf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-136">(Readiness checks can be applied at the engineering version level.) If a policy applies, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="95d89-137">Readiness Checks werden für das Produkt erstellt, entsprechend der anwendbaren Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-137">Readiness checks are created for the product, according to the applicable policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="95d89-138">Die technische Version wird auf inaktiv festgelegt, um das Produkt für die Verwendung zu sperren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-138">The engineering version is set to inactive to block the product from being used.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="95d89-139">Sie können Bereitschaftsprüfungen auch auf Standardprodukte (nicht technische Produkte) einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-139">You can also set up readiness check policies for standard (non-engineering) products.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-140">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt [Bereitschaftsprüfungen bei Standardprodukten](#standard-products) weiter unten in diesem Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-140">For more information, see the [Readiness checks on standard products](#standard-products) section later in this topic.</span></span>

## <a name="view-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="95d89-141">Bereitschaftsprüfungen anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-141">View readiness checks</span></span>

### <a name="view-open-readiness-checks-for-a-product-or-product-version"></a><span data-ttu-id="95d89-142">Offene Bereitschaftsprüfungen für ein Produkt oder eine Produktversion anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-142">View open readiness checks for a product or product version</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-143">Um die offenen Bereitschaftsprüfungen für ein Produkt zu finden, öffnen Sie die Seite **Details der freigegebenen Produkte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-143">To find the open readiness checks for a product, open the **Released products details** page.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-144">Wählen Sie dann im Aktivitätsbereich auf der Registerkarte **Produkt** in der Gruppe **Bereitschaftsprüfungen** die Option **Bereitschaftsprüfungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-144">Then, on the Action Pane, on the **Product** tab, in the **Readiness checks** group, select **Readiness checks**.</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-145">Um die offenen Bereitschaftsprüfungen für eine Produktversion zu finden, öffnen Sie die Seite **Versionen** für ein freigegebenes Produkt und wählen eine Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-145">To find the open readiness checks for a product version, open the **Engineering versions** page for a released product and choose a version.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-146">Wählen Sie dann im Aktivitätsbereich auf der Registerkarte **Produkt** in der Gruppe **Checkliste** die Option **Bereitschaftsprüfungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-146">Then, on the Action Pane, on the **Product** tab, in the **Checklist** group, select **Readiness checks**.</span></span>

### <a name="view-open-readiness-checks-that-are-assigned-to-you"></a><span data-ttu-id="95d89-147">Offene Bereitschaftschecks anzeigen, die Ihnen zugewiesen sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-147">View open readiness checks that are assigned to you</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-148">Um die offenen Bereitschaftsprüfungen anzuzeigen, die Ihnen zugewiesen sind, führen Sie einen der folgenden Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-148">To view the open readiness checks that are assigned to you, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="95d89-149">Gehen Sie zu **Verwaltung für technische Änderung \> Allgemein \> Produktbereitschaft \> Meine offenen Bereitschaftsprüfungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-149">Go to **Engineering change management \> Common \> Product readiness \> My open readiness checks**.</span></span>
- <span data-ttu-id="95d89-150">Gehen Sie zu **Produktinformationsmanagement \> Arbeitsbereiche \> Produktbereitschaft für diskrete Fertigung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-150">Go to **Product information management \> Workspaces \> Product readiness for discrete manufacturing**.</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-151">Das Einrichten, das festlegt, wem eine Bereitschaftsprüfung zugewiesen wird, erfolgt für die Bereitschaftsrichtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-151">The setup that specifies who a readiness check is assigned to is done for the readiness policy.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-152">Bereitschaftsprüfungen können einer Person oder einem Team zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-152">Readiness checks can be assigned to a person or a team.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-153">Wenn eine Bereitschaftsprüfung einem Team zugewiesen ist, gibt es eine Person im Team, die die Bereitschaftsprüfung bearbeiten muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-153">If a readiness check is assigned to a team, there is one person on the team who must process the readiness check.</span></span>

## <a name="process-open-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="95d89-154">Offene Bereitschaftschecks verarbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-154">Process open readiness checks</span></span>

### <a name="process-system-and-manual-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="95d89-155">Verarbeiten Sie System- und manuelle Bereitschaftsprüfungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-155">Process system and manual readiness checks</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-156">Nachdem Sie die Seite **Bereitschaftsprüfungen** geöffnet haben, können Sie das Thema der System- und manuellen Bereitschaftsprüfungen anzeigen, indem Sie **Zugehörige Informationen anzeigen** im Aktivitätsbereich wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-156">After you open the **Readiness checks** page, you can view the subject of system and manual readiness checks by selecting **View related information** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-157">Sie können dann die Daten für die Bereitschaftsprüfung vervollständigen und/oder validieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-157">You can then complete and/or validate the data for the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-158">Offene Bereitschaftsprüfungen haben einen **Status** mit dem Wert *Ausstehend*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-158">Open readiness checks have a **Status** value of *Pending*.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-159">Dieser Status zeigt an, dass die Bereitschaftsprüfung noch verarbeitet werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-159">This status indicates that the readiness check must still be processed.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-160">Um eine Bereitschaftsprüfung zu verarbeiten, führen Sie einen der folgenden Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-160">To process a readiness check, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="95d89-161">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Prüfen/abschließen**, um die Bereitschaftsprüfung zu überprüfen und abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-161">On the Action Pane, select **Check/complete** to review and complete the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-162">Wenn Sie fertig sind, wird das Feld **Status** auf *Bestanden* aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-162">When you've finished, the **Status** field is updated to *Passed*.</span></span>
- <span data-ttu-id="95d89-163">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Überspringen**, wenn Sie eine Bereitschaftsprüfung, die nicht obligatorisch ist, überspringen wollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-163">On the Action Pane, select **Skip** if you want to skip a readiness check that isn't mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-164">Sie haben z. B. eine Bereitschaftsprüfung für Preisberechnungen festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-164">For example, you set up a readiness check for price calculations.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-165">Sie beschließen jedoch, diese Prüfung zu überspringen, während sich das Produkt noch in der Entwurfsphase befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-165">However, you decide to skip this check while the product is still in the design phase.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-166">In diesem Fall wird das Feld **Status** auf *Übersprungen* aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-166">In this case, the **Status** field is updated to *Skipped*.</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-167">Wenn das Feld **Status** für eine Bereitschaftsprüfung auf *Bestanden* aktualisiert wird, kann je nach Konfiguration der Richtlinie ein zusätzlicher Schritt erforderlich sein, um die Bereitschaftsprüfung zu genehmigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-167">Depending on the configuration of the readiness policy, when the **Status** field for a readiness check is updated to *Passed*, an extra step might be required to approve the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-168">Wählen Sie in diesem Fall **Genehmigung**, um die Bereitschaftsprüfung abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-168">In this case, select **Approval** to complete the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-169">Dieser Genehmigungsschritt ist immer erforderlich, wenn die Bereitschaftsprüfung übersprungen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-169">This approval step is always mandatory when the readiness check is skipped.</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-170">Wenn alle offenen Bereitschaftsprüfungen für ein neues Produkt, eine neue Variante oder eine neue Version abgearbeitet und wie erforderlich genehmigt wurden, wird das Element automatisch aktiv und damit einsatzbereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-170">When all the open readiness checks for a new product, variant, or version have been processed and approved as required, the item automatically becomes active and therefore ready to use.</span></span>

### <a name="process-checklist-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="95d89-171">Checklisten-Bereitschaftsprüfungen bearbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-171">Process checklist readiness checks</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-172">Um eine Checkliste zu öffnen, öffnen Sie die Seite **Bereitschaftsprüfungen** und wählen dann im Aktivitätsbereich **Checkliste starten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-172">To open a checklist, open the **Readiness checks** page, and then, on the Action Pane, select **Start checklist**.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-173">Wenn Sie die Checkliste ausgefüllt haben, prüft das System anhand der Einstellungen im Fragebogen, ob die Bereitschaftsprüfung bestanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-173">When you've completed the checklist, the system validates whether the readiness check is passed, based on the settings in the questionnaire.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-174">Wenn die Prüfung bestanden ist, wird das Feld **Status** auf *Bestanden* aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-174">If the check is passed, the **Status** field is updated to *Passed*.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-175">Wenn die Bereitschaftsprüfung nicht obligatorisch ist, können Sie sie überspringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-175">If the readiness check isn't mandatory, you can skip it.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-176">In diesem Fall wird das Feld **Status** auf *Übersprungen* aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-176">In this case, the **Status** field is updated to *Skipped*.</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-177">Wenn das Feld **Status** für eine Bereitschaftsprüfung auf *Bestanden* aktualisiert wird, kann je nach Konfiguration der Richtlinie ein zusätzlicher Schritt erforderlich sein, um die Bereitschaftsprüfung zu genehmigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-177">Depending on the configuration of the readiness policy, when the **Status** field for a readiness check is updated to *Passed*, an extra step might be required to approve the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-178">Wählen Sie in diesem Fall **Genehmigung**, um die Bereitschaftsprüfung abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-178">In this case, select **Approval** to complete the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-179">Dieser Genehmigungsschritt ist immer erforderlich, wenn die Bereitschaftsprüfung übersprungen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-179">This approval step is always mandatory when the readiness check is skipped.</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-180">Wenn alle offenen Readiness-Checks für ein neues Produkt, eine Variante oder eine Version abgearbeitet und wie erforderlich genehmigt wurden, wird das Element automatisch aktiv und damit einsatzbereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-180">When all the open readiness checks for a new product, variant, or version have been processed and approved as needed, the item automatically becomes active and therefore ready to use.</span></span>

## <a name="create-and-manage-product-readiness-policies"></a><span data-ttu-id="95d89-181">Richtlinien zur Produktbereitschaft erstellen und verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-181">Create and manage product readiness policies</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-182">Verwenden Sie Richtlinien zur Produktbereitschaft, um die Bereitschaftsprüfungen zu verwalten, die für ein Produkt gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-182">Use product readiness policies to manage the readiness checks that apply to a product.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-183">Jede Bereitschaftsrichtlinie enthält eine festgelegte Anzahl von Bereitschaftsprüfungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-183">Each readiness policy contains a set of readiness checks.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-184">Wenn eine Bereitschaftsrichtlinie oder ein freigegebenes Produkt einer Engineering-Produktkategorie zugewiesen wird, haben alle Produkte, die aus dieser Engineering-Produktkategorie erstellt werden, die in der Bereitschaftsrichtlinie angegebenen Bereitschaftsprüfungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-184">When a readiness policy is assigned to an engineering product category or a shared product, all the products that are related to that category or shared product will have the readiness checks that are included in the readiness policy.</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-185">Um mit Richtlinien zur Produkt-Bereitschaft zu arbeiten, gehen Sie zu **Verwaltung für technische Änderung \> Einrichten \> Richtlinien zur Produkt-Bereitschaft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-185">To work with product readiness policies, go to **Engineering change management \> Setup \> Product readiness policies**.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-186">Führen Sie dann einen der folgenden Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-186">Then follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="95d89-187">Um eine neue Richtlinie zu erstellen, wählen Sie **Neu** im Aktivitätsbereich und legen Sie dann die Felder fest, wie in den folgenden Unterabschnitten beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-187">To create a new policy, select **New** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="95d89-188">Um eine bestehende Richtlinie zu bearbeiten, wählen Sie sie im Listenbereich aus, wählen Sie **Bearbeiten** im Aktivitätsbereich und legen Sie dann die Felder wie in den folgenden Unterabschnitten beschrieben fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-188">To edit an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="95d89-189">Um eine bestehende Richtlinie zu löschen, markieren Sie sie im Listenbereich, wählen Sie **Bearbeiten** im Aktivitätsbereich und stellen Sie dann auf der Registerkarte **Allgemein** sicher, dass die Option **Aktiv** auf *Nein* festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-189">To delete an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then, on the **General** FastTab, make sure that the **Active** option is set to *No*.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-190">Wählen Sie dann **Löschen** im Aktivitätsbereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-190">Then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>

### <a name="header"></a><span data-ttu-id="95d89-191">Übergeordnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-191">Header</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-192">Legen Sie die folgenden Felder in der Kopfzeile einer Richtlinie für die Produktbereitschaft fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-192">Set the following fields on the header of a product readiness policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="95d89-193">Feld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-193">Field</span></span> | <span data-ttu-id="95d89-194">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-194">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="95d89-195">Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-195">Name</span></span> | <span data-ttu-id="95d89-196">Geben Sie einen Namen für die Richtlinie ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-196">Enter a name for the policy.</span></span> |
| <span data-ttu-id="95d89-197">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-197">Description</span></span> | <span data-ttu-id="95d89-198">Geben Sie eine Beschreibung für die Richtlinie ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-198">Enter a description of the policy.</span></span> |

### <a name="general-fasttab"></a><span data-ttu-id="95d89-199">Allgemeines Inforegister</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-199">General FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-200">Legen Sie die folgenden Felder auf dem Inforegister **Allgemein** einer Richtlinie für die Produktbereitschaft fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-200">Set the following fields on the **General** FastTab of a product readiness policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="95d89-201">Feld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-201">Field</span></span> | <span data-ttu-id="95d89-202">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-202">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="95d89-203">Produkttyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-203">Product type</span></span> | <span data-ttu-id="95d89-204">Wählen Sie, ob die Richtlinie für Produkte vom Typ *Element* oder *Service* gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-204">Select whether the policy applies to products of the *Item* or *Service* type.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-205">Sie können diese Einstellung nicht mehr ändern, nachdem Sie den Datensatz gespeichert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-205">You can't change this setting after you save the record.</span></span> |
| <span data-ttu-id="95d89-206">Aktiv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-206">Active</span></span> | <span data-ttu-id="95d89-207">Verwenden Sie diese Option, um die Pflege Ihrer Bereitschaftsrichtlinien zu erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-207">Use this option to help maintain your readiness policies.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-208">Legen Sie sie für alle Bereitschaftsrichtlinien, die Sie verwenden, auf *Ja* fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-208">Set it to *Yes* for all readiness policies that you use.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-209">Legen Sie sie auf *Nein* fest, um eine Bereitschaftsrichtlinie als inaktiv zu markieren, wenn sie nicht verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-209">Set it to *No* to mark a readiness policy as inactive when it isn't used.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-210">Beachten Sie, dass Sie eine Bereitschaftsrichtlinie, die einer technischen Produktkategorie oder einem feigegebenen Produkt zugewiesen ist, nicht inaktivieren können, und Sie können nur inaktive Bereitschaftsrichtlinien löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-210">Note that you can't inactivate a readiness policy that is assigned to an engineering product category or a shared product, and you can delete only inactive release policies.</span></span> |

### <a name="readiness-control-fasttab"></a><span data-ttu-id="95d89-211">Bereitschaftskontroll-Inforegister</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-211">Readiness control FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-212">Fügen Sie für jede Art von Bereitschaftsprüfung, die Sie in die Richtlinie aufnehmen wollen, eine Zeile auf dem Inforegister **Bereitschaftskontrolle** hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-212">For each type of readiness check that you want to include in the policy, add a row on the **Readiness control** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-213">Verwenden Sie die folgenden Schaltflächen in der Symbolleiste des Inforegisters, um Zeilen nach Bedarf hinzuzufügen und zu entfernen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-213">Use the following buttons on the FastTab toolbar to add and remove rows as you require:</span></span>

- <span data-ttu-id="95d89-214">**Prüfung hinzufügen** - Fügt der Richtlinie eine Standard-Bereitschaftskontrolle hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-214">**Add check** – Add a standard readiness check to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-215">Wenn Sie diese Schaltfläche wählen, wird das Dialogfeld **Prüfung hinzufügen** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-215">When you select this button, the **Add check** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-216">Dort können Sie aus einer Liste verfügbarer Prüfungen auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-216">There, you can select from a list of available checks.</span></span>
- <span data-ttu-id="95d89-217">**Vorhandenen Fragebogen hinzufügen** - Fügt dem Raster eine leere Zeile hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-217">**Add existing questionnaire** – Add a blank row to the grid.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-218">Sie können dann einen vorhandenen Fragebogen zuweisen, indem Sie die Felder in der folgenden Tabelle festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-218">You can then assign an existing questionnaire by setting the fields in the following table.</span></span>
- <span data-ttu-id="95d89-219">**Kopieren** - Fügt dem Raster eine Kopie der ausgewählten Zeile hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-219">**Copy** – Add a copy of the selected row to the grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="95d89-220">**Löschen** - Löscht die ausgewählte Zeile aus dem Raster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-220">**Delete** – Delete the selected row from the grid.</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-221">Legen Sie für jede Zeile, die Sie hinzufügen, die folgenden Felder fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-221">For each row that you add, set the following fields.</span></span>

| <span data-ttu-id="95d89-222">Feld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-222">Field</span></span> | <span data-ttu-id="95d89-223">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-223">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="95d89-224">Prozessbereich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-224">Process area</span></span> | <span data-ttu-id="95d89-225">Wählen Sie den Bereich, auf den sich der Check bezieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-225">Select the area that the check is related to.</span></span> |
| <span data-ttu-id="95d89-226">Typ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-226">Type</span></span> | <span data-ttu-id="95d89-227">Wählen Sie, ob es sich um eine Systemprüfung, eine manuelle Prüfung oder eine Checkliste (Fragebogen) handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-227">Select whether the check is a system check, a manual check, or a checklist (questionnaire).</span></span> |
| <span data-ttu-id="95d89-228">Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-228">Name</span></span> | <span data-ttu-id="95d89-229">Wenn der Check eine Checkliste ist, geben Sie einen Namen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-229">If the check is a checklist, enter a name.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-230">Bei System- und manuellen Checks wird dieses Feld automatisch festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-230">For system and manual checks, this field is automatically set.</span></span> |
| <span data-ttu-id="95d89-231">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-231">Description</span></span> | <span data-ttu-id="95d89-232">Wenn es sich bei dem Check um eine Checkliste handelt, geben Sie eine Beschreibung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-232">If the check is a checklist, enter a description.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-233">Bei System- und manuellen Checks wird dieses Feld automatisch festgelegt, und die Beschreibung erklärt den Schwerpunkt des Checks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-233">For system and manual checks, this field is automatically set, and the description explains the focus of the check.</span></span> |
| <span data-ttu-id="95d89-234">Prüfungen anwenden auf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-234">Apply checks on</span></span> | <span data-ttu-id="95d89-235">Wählen Sie, ob die Zeile Bereitschaftsprüfungen als Reaktion auf ein neues freigegebenes Produkt, eine freigegebene Variante oder eine freigegebene Version generieren soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-235">Select whether the row should generate readiness checks in response to a new released product, released variant, or released version.</span></span> |
| <span data-ttu-id="95d89-236">Ausführen in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-236">Execute in</span></span> | <span data-ttu-id="95d89-237">Wählen Sie, ob Bereitschaftsprüfungen, die die Zeile generiert, für alle Firmen oder eine einzelne Firma gelten sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-237">Select whether readiness checks that the row generates apply to all companies or a single company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="95d89-238">Firma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-238">Company</span></span> | <span data-ttu-id="95d89-239">Wenn Sie das Feld **Ausführen in** auf *Einzelne Firma* festlegen, wählen Sie die Firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-239">If you set the **Execute in** field to *Single company*, select the company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="95d89-240">Eigentümertyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-240">Owner type</span></span> | <span data-ttu-id="95d89-241">Wählen Sie, ob Bereitschaftsprüfungen, die die Zeile generiert, einer Person oder einem Team zugewiesen werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-241">Select whether readiness checks that the row generates should be assigned to a person or a team.</span></span> |
| <span data-ttu-id="95d89-242">Eigentümer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-242">Owner</span></span> | <span data-ttu-id="95d89-243">Wählen Sie die Person oder das Team aus, der/dem Bereitschaftschecks, die die Zeile erzeugt, zugewiesen werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-243">Select the person or team that readiness checks that the row generates should be assigned to.</span></span> |
| <span data-ttu-id="95d89-244">Fragebogen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-244">Questionnaire</span></span> | <span data-ttu-id="95d89-245">Wählen Sie den Fragebogen aus, der für die Checkliste verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-245">Select the questionnaire that should be used for the checklist.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-246">Die Checkliste ist eine lokale Checkliste in dem Unternehmen, in dem die Bereitschaftsprüfung durchgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-246">The checklist is a local checklist in the company where the readiness check is done.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-247">Das System muss in der Lage sein, auszuwerten, ob die Checkliste korrekt beantwortet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-247">The system must be able to evaluate whether the checklist is correctly answered.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-248">Daher muss die Checkliste so festgelegt werden, dass eine Auswertung auf Basis der richtigen Antworten erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-248">Therefore, the checklist must be set up so that an evaluation is done based on correct answers.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-249">Weitere Informationen zum Erstellen von Fragebögen finden Sie unter [Verwenden von Fragebögen](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/using-questionnaires) und den zugehörigen Themen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-249">For more information about how to create questionnaires, see [Using questionnaires](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/using-questionnaires) and its related topics.</span></span> |
| <span data-ttu-id="95d89-250">Automatische Genehmigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-250">Automatic approval</span></span> | <span data-ttu-id="95d89-251">Bereitschaftsprüfungsdatensätze enthalten ein Kontrollkästchen **Genehmigt**, das den Genehmigungsstatus anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-251">Readiness check records include an **Approved** check box that indicates the approval status.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-252">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen **Automatische Genehmigung** für Prüfungen, die sofort auf genehmigt festgelegt werden sollen, nachdem der zugewiesene Benutzer sie abgeschlossen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-252">Select the **Automatic approval** check box for checks that should be set to approved immediately after the assigned user completes them.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-253">Deaktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, um eine explizite Genehmigung als zusätzlichen Schritt zu verlangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-253">Clear this check box to require explicit approval as an extra step.</span></span> |
| <span data-ttu-id="95d89-254">Obligatorisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-254">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="95d89-255">Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen für Checks, die vom zugewiesenen Benutzer abgeschlossen werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-255">Select this check box for checks that must be completed by the assigned user.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-256">Obligatorische Prüfungen können nicht übersprungen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-256">Mandatory checks can't be skipped.</span></span> |

<a name="assign-policy"></a>

## <a name="assign-readiness-policies-to-standard-and-engineering-products"></a><span data-ttu-id="95d89-257">Weitere Informationen finden Sie unter Weisen Sie Standard- und Engineering-Produkten Bereitschaftsrichtlinien zu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-257">Assign readiness policies to standard and engineering products</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-258">Wenn Sie ein neues Produkt basierend auf einer Engineering-Kategorie erstellen, erstellen Sie sowohl ein *freigegebenes Produkt* wie auch ein verwandtes *gemeinsames Produkt*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-258">When you create a new product based on an engineering category, you create both a *released product* and a related *shared product*.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-259">Die Art und Weise, wie Bereitschaftsrichtlinien für ein freigegebenes Produkt aufgelöst werden, hängt davon ab, ob Sie die Funktion *Produktbereitschaftsprüfungen* aktiviert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-259">The way that readiness policies are resolved for a released product depends on whether you've turned on the *Product readiness checks* feature.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-260">(Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt [Bereitschaftsprüfungen bei Standardprodukten](#standard-products) weiter unten in diesem Thema.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-260">(For more information, see the [Readiness checks on standard products](#standard-products) section later in this topic.)</span></span>

- <span data-ttu-id="95d89-261">Wenn die Funktion *Produktbereitschaftsprüfungen* in Ihrem System *deaktiviert* ist, wird die Bereitschaftsrichtlinie festgelegt und nur im Bericht [technische Kategorie](engineering-versions-product-category.md) angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-261">When the *Product readiness checks* feature is turned *off* on your system, the readiness policy is set and shown only on [engineering category](engineering-versions-product-category.md) records.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-262">Um zu erfahren, welche Richtlinie für ein freigegebenes Produkt gilt, überprüft das System das Feld **Produktbereitschaftsrichtlinie** für die zugehörige Engineering-Kategorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-262">To learn which policy applies to a released product, the system checks the **Product readiness policy** field for the related engineering category.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-263">Sie können die Bereitschaftsrichtlinie für ein vorhandenes Produkt ändern, indem Sie die zugehörige Engineering-Kategorie (nicht das freigegebene Produkt) bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-263">You can change the readiness policy for an existing product by editing the related engineering category (not the shared product).</span></span>
- <span data-ttu-id="95d89-264">Wenn die Funktion *Produktbereitschaftsprüfungen* *aktiviert* ist, fügt sie ein Feld **Produktbereitschaftsrichtlinie** zur Seite **Produkt** (dort, wo gemeinsam genutzte Produkte eingerichtet sind) und zur Seite **Freigegebenes Produkt** hinzu, (wobei der Wert schreibgeschützt ist und aus dem zugehörigen freigegebenen Produkt stammt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-264">When the *Product readiness checks* feature is turned *on*, it adds a **Product readiness policy** field to the **Product** page (where shared products are set up) and to the **Released product** page (where the value is read-only and is taken from the related shared product).</span></span> <span data-ttu-id="95d89-265">Das System ermittelt die Bereitschaftsrichtlinie für ein freigegebenes Produkt, indem es das zugehörige freigegebene Produkt überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-265">The system finds the readiness policy for a released product by checking the related shared product.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-266">Wenn Sie eine Engineering-Kategorie verwenden, um ein neues Engineering-Produkt zu erstellen, erstellt das System sowohl ein freigegebenes Produkt als auch ein freigegebenes Produkt und kopiert jede Einstellung **Produktbereitschaftsrichtlinie** Einstellung für die Engineering-Kategorie für das neue freigegebene Produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-266">When you use an engineering category to create a new engineering product, the system creates both a shared product and a released product, and copies any **Product readiness policy** setting for the engineering category to the new shared product.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-267">Sie können dann die Bereitschaftsrichtlinie für ein vorhandenes Produkt ändern, indem Sie die zugehörige freigegebene Produkt-Kategorie (nicht das freigegebene EngineeringProdukt) bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-267">You can then change the readiness policy for an existing product by editing the related shared product (not the released engineering category).</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-268">Um eine Bereitschaftsrichtlinie einem freigegebenen Produkt zuzuweisen, gehen Sie folgendermaßen vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-268">To assign a readiness policy to a shared product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="95d89-269">Wechseln Sie zu **Produktinformationsverwaltung \> Produkte \> Produkte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-269">Go to **Product information \> Products \> Products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="95d89-270">Öffnen oder erstellen Sie das Produkt, dem Sie eine Bereitschaftsrichtlinie zuweisen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-270">Open or create the product that you want to assign a readiness policy to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="95d89-271">Auf dem Inforegister **Allgemeines** legen Sie das Feld **Produktbereitschaftsrichtlinie** auf den Namen der Richtlinie fest, die für das Produkt gelten soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-271">On the **General** FastTab, set the **Product readiness policy** field to the name of the policy that should apply to the product.</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-272">Um eine Bereitschaftsrichtlinie einer Engineering-Kategorie zuzuweisen, gehen Sie folgendermaßen vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-272">To assign a readiness policy to an engineering category, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="95d89-273">Gehen Sie zu **Verwaltung für technische Änderung \> Einrichtung von \> Engineering-Produktkategorie-Details**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-273">Go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering product category details**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="95d89-274">Öffnen oder erstellen Sie die Engineering-Kategorie, der Sie eine Bereitschaftsrichtlinie zuweisen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-274">Open or create the engineering category that you want to assign a readiness policy to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="95d89-275">Auf dem Inforegister **Produkt-Bereichtschaftsrichtlinie** legen Sie das Feld **Produktbereitschaftsrichtlinie** auf den Namen der Richtlinie fest, die für das Produkt gelten soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-275">On the **Product readiness policy** FastTab, set the **Product readiness policy** field to the name of the policy that should apply to the engineering category.</span></span>

<a name="standard-products"></a>

## <a name="readiness-checks-on-standard-products"></a><span data-ttu-id="95d89-276">Bereitschaftsprüfungen bei Standardprodukten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-276">Readiness checks on standard products</span></span>

[!INCLUDE [preview-banner-section](../../includes/preview-banner-section.md)]

<span data-ttu-id="95d89-277">Sie können die Produktbereitschaftsprüfung für Standardprodukte (nicht technische Produkte) aktivieren, indem Sie die Funktion *Produktbereitschaftsprüfungen* in der Funktionsverwaltung aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-277">You can enable product readiness checks for standard (non-engineering) products by turning on the *Product readiness checks* feature in Feature management.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-278">Diese Funktion nimmt einige kleine Änderungen am Bereitschaftsprüfungssystem vor, sodass es Standardprodukte unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-278">This feature makes a few small changes to the readiness check system so that it supports standard products.</span></span>

### <a name="enable-readiness-checks-on-standard-products"></a><span data-ttu-id="95d89-279">Bereitschaftsprüfungen bei Standardprodukten aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-279">Enable readiness checks on standard products</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-280">Führen Sie die folgenden Schritte aus, damit Ihr System Bereitschaftsprüfungen für Standardprodukte durchführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-280">To enable your system to do readiness checks on standard products, follow these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="95d89-281">Aktivieren Sie die Funktion für technische Änderungsverwaltung in Ihrem System wie in [Übersicht über die Änderungsverwaltung](product-engineering-overview.md) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-281">Enable Engineering change management in your system as described in [Engineering change management overview](product-engineering-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="95d89-282">Benutzen Sie die [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md), um die benannte Funktion *Produktbereitschaftsprüfungen* zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-282">Use [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) to turn on the feature that is named *Product readiness checks*.</span></span>

<!-- KFM: This section requires confirmation before publishing

### How readiness checks are created for standard products

When you create a new non-engineering *released product*, the system determines whether a readiness check policy has been set up for the related shared product. If a policy has been set up, the following events occur:

- Readiness checks are created for the released product, according to the applicable policy.
- The released product is blocked from being used until all checks are marked as completed.

If a new *variant* is created for a product, the system checks whether readiness checks have been set up on the related shared product. If a readiness check has been set up, the following events occur:

- Readiness checks are created for the released product, according to the applicable policy.
- The released product is blocked from being used until all checks are marked as completed.

For engineering products, readiness checks are created in the same way that they are created when the *Product readiness checks* feature is turned off. For more information, see the [How readiness checks are created for a new engineering product, variant, or version](#checks-engineering) section earlier in this topic.

-->

### <a name="create-readiness-policies-for-standard-products"></a><span data-ttu-id="95d89-283">Erstellen Sie Bereitschaftsrichtlinien für Standardprodukte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-283">Create readiness policies for standard products</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-284">Sie erstellen Bereitschaftsrichtlinien für Standardprodukte genauso wie für technische Produkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-284">You create readiness policies for standard products just as you do for engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-285">Sehen Sie die Informationen weiter oben in diesem Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-285">See the information earlier in this topic.</span></span>

### <a name="assign-readiness-policies-to-standard-products"></a><span data-ttu-id="95d89-286">Weisen Sie Bereitschaftsrichtlinien den Standardprodukten zu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-286">Assign readiness policies to standard products</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-287">Um einem Standardprodukt eine Bereitschaftsrichtlinie zuzuweisen, öffnen Sie das zugehörige freigegebene Produkt und legen Sie das Feld **Produktbereitschaftsrichtlinie** auf den Namen der Richtlinie fest, die angewendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-287">To assign a readiness policy to a standard product, open the related shared product, and set the **Product readiness policy** field to the name of the policy that should apply.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-288">Weitere Informationen finden Sie unter [Weisen Sie Standard- und Engineering-Produkten Bereitschaftsrichtlinien zu](#assign-policy), wie zuvor in diesem Thema beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-288">For more information, see the [Assign readiness policies to standard and engineering products](#assign-policy) section earlier in this topic.</span></span>

### <a name="view-and-process-readiness-checks-on-standard-products"></a><span data-ttu-id="95d89-289">Bereitschaftsprüfungen bei Standardprodukten anzeigen und verarbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-289">View and process readiness checks on standard products</span></span>

<span data-ttu-id="95d89-290">Wenn diese Funktion aktiviert ist, können Sie Bereitschaftsprüfungen für Standardprodukte genauso anzeigen und verarbeiten wie für technische Produkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-290">When this feature is turned on, you view and process readiness checks for standard products just as you do for engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="95d89-291">Sehen Sie die Informationen weiter oben in diesem Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d89-291">See the information earlier in this topic.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
