---
title: Produktstrukturen freigeben
description: In diesem Thema wird erklärt, wie Sie zusätzlich zur Freigabe von Produkten zusammen mit ihren Engineering-Versionen auch komplette Produktstrukturen freigeben können. Auf diese Weise können Sie sicherstellen, dass ingenieurrelevante Produktdaten in verschiedenen juristischen Entitäten einfach wiederverwendet werden können.
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgProductReleaseSiteBulkEdit, EngChgProductReleaseSendListPage, EngChgProductReleaseSendDetails,EngChgProductReleaseSelection,EngChgProductReleaseReceiveListPage, EngChgProductReleaseReceiveDetails, EngChgProductReleasePreviewPane, EngChgProductReleasePolicy, EngChgProductReleasePart, EngChgProductReleaseNote
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 45763d5e602946fc3328cc3b565777fb7e549c61
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115096"
---
# <a name="release-product-structures"></a><span data-ttu-id="64b94-104">Produktstrukturen freigeben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-104">Release product structures</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="64b94-105">Um sicherzustellen, dass ingenieurrelevante Produktdaten in verschiedenen juristischen Entitäten einfach wiederverwendet werden können, können Sie zusätzlich zur Freigabe von Produkten zusammen mit ihren Engineering-Versionen auch komplette Produktstrukturen freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-105">To ensure that engineering-relevant product data can easily be reused in different legal entities, you can release complete product structures in addition to releasing products together with their engineering versions.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-106">Daher können Sie mehrstufige Stücklistenstrukturen zusammen mit der übergeordneten Stückliste in einer einzigen Freigabeaktion freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-106">Therefore, you can release multilevel bill of materials (BOM) structures together with the parent in a single release action.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-107">In diesem Fall werden auch die Stückliste und die untergeordneten Produkte freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-107">In this case, the BOM and the lower-level products are also released.</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-108">Technische Produkte werden von ihrer Entwicklungsfirma so erstellt und gewartet, dass sie die Qualitätsanforderungen so erfüllen, wie sie entworfen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-108">Engineering products are created and maintained by their engineering company in such way that they meet quality requirements as they are designed.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-109">Jedes operative Unternehmen, das ein Produkt herstellt, benötigt dasselbe Produkt und dieselbe zugrunde liegende Stückliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-109">Each operational company that manufactures a product needs the same product and underlying BOM.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-110">Je nach Produktionsbetrieb wird der Arbeitsplan möglicherweise lokal erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-110">Depending on the production facility, the route might be created locally.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-111">In diesem Fall geben Sie den Arbeitsplan nicht zusammen mit dem Produkt frei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-111">In this case, you won't release a route together with the product.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-112">Für juristische Entitäten, die die Produkte verkaufen, aber nicht herstellen, ist die Stückliste möglicherweise nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-112">For legal entities that will sell the products but won't manufacture them, the BOM might not be required.</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-113">Um den Prozess effizienter zu gestalten, können alle Engineering-relevanten Daten gleichzeitig für andere operative Unternehmen freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-113">To make the process more efficient, all engineering-relevant data can be released to other operational companies at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-114">Zu diesen Daten gehört auch die Produktstruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-114">This data includes the product structure.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-115">Während des Freigabeprozesses können Sie wählen, welcher Teil der Produktdaten freigegeben werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-115">During the release process, you can choose which part of the product data should be released.</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-116">Weitere Informationen über Engineering-Firmen und operative Firmen finden Sie unter [Engineering-Firmen und Dateneigentumsregeln](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-116">For more information about engineering companies and operational companies, see [Engineering companies and data ownership rules](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-117">Beachten Sie, dass Sie sowohl Standardprodukte als auch Engineering-Produkte zusammen mit der Freigabe der Produktstruktur freigeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-117">Note that you can release both standard products and engineering products together with the release product structure.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-118">Bei diesem Vorgang wird die gesamte Produktstruktur freigegeben, auch die Stückliste und der Arbeitsplan der Firma, in der die Produkte freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-118">During this process, the whole product structure will be released, even the BOM and route from the company that the products are being released in.</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-119">Ein Beispiel für die Freigabe eines Produkts finden Sie unter [Freigeben eines Engineering-Produkts an eine lokale Firma](engineering-scenarios.md#release)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-119">For an example of how to release a product, see [Release an engineering product to a local company](engineering-scenarios.md#release)</span></span>

## <a name="released-data-for-a-product-when-the-release-product-structure-is-used"></a><span data-ttu-id="64b94-120">Freigegebene Daten für ein Produkt, wenn die Freigabeproduktstruktur verwendet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-120">Released data for a product when the release product structure is used</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-121">Die folgenden Daten sind in der Freigabe von Engineering-Produkten enthalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-121">The following data is included in the release of engineering products:</span></span>

- <span data-ttu-id="64b94-122">**Produktdaten** - Ein neues freigegebenes Produkt wird erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-122">**Product data** – A new released product is created.</span></span>
- <span data-ttu-id="64b94-123">**Engineering-Versionsdaten** - Die Engineering-Version und ihre Daten werden erstellt oder aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-123">**Engineering version data** – The engineering version and its data are created or updated.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-124">Beachten Sie, dass die Engineering-Daten überschrieben werden, wenn Sie dieselbe Engineering-Version erneut für eine operative Firma freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-124">Note that if you release the same engineering version again to an operational company, the engineering data will be overwritten.</span></span>
- <span data-ttu-id="64b94-125">**Engineering-Attribute** - Die Engineering-Attribute und deren Werte werden erstellt oder aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-125">**Engineering attributes** – The engineering attributes and their values are created or updated.</span></span>
- <span data-ttu-id="64b94-126">**Engineering-Stückliste** - Die Engineering-Stückliste und ihre Zeilen können erstellt oder aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-126">**Engineering bill of materials** – The engineering BOM and its lines can be created or updated.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-127">Weitere Informationen zum Datenbesitz finden Sie unter [Produktbesitzer](product-owner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-127">For more information about data ownership, see [Product owners](product-owner.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="64b94-128">**Engineering-Arbeitspläne** - Die Engineering-Arbeitspläne und ihre Vorgänge können erstellt oder aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-128">**Engineering routes** – The engineering routes and their operations can be created or updated.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-129">Weitere Informationen zum Datenbesitz finden Sie unter [Produktbesitzer](product-owner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-129">For more information about data ownership, see [Product owners](product-owner.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="64b94-130">**Engineering-Dokumente** - Die Engineering-Dokumente, die mit der Engineering-Version verbunden sind, werden erstellt oder aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-130">**Engineering documents** – The engineering documents that are connected to the engineering version are created or updated.</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-131">Wenn Sie die Verwaltung für technische Änderung auf Ihrem System einschalten, ist die Struktur der Freigabeprodukte verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-131">When you turn on engineering change management on your system, the release product structure is available.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-132">Darüber hinaus werden bei der Freigabe von Standardprodukten deren Stücklisten und Arbeitspläne eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-132">In addition, standard products will include their BOMs and routes when they are released.</span></span>

## <a name="product-acceptance"></a><span data-ttu-id="64b94-133">Produktakzeptanz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-133">Product acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-134">**Produktannahme** ist ein wichtiger Parameter, der den Freigabeprozess beeinflusst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-134">**Product acceptance** is a key parameter that influences the release process.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-135">Sie können diesen Parameter für jede Firma festlegen, indem Sie zu **Verwaltung für technische Änderung \> Einrichten \> Verwaltung für technische Änderungsparameter** gehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-135">You can set this parameter for each company by going to **Engineering change management \> Setup \> Engineering change management parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-136">Weitere Informationen finden Sie unter [Parameter für die Verwaltung für technische Änderung](engineering-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-136">For more information, see [Engineering change management parameters](engineering-parameters.md).</span></span>

### <a name="automatic-product-acceptance"></a><span data-ttu-id="64b94-137">Automatische Produktabnahme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-137">Automatic product acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-138">Jede Freigabe von Engineering-Produkten beginnt, wenn jemand aus dem Engineering-Unternehmen ein Produkt zur Freigabe auswählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-138">Each release of engineering products starts when somebody from the engineering company selects a product to release.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-139">Wenn der Parameter **Produktannahme** auf *Automatisch* festgelegt ist, entscheidet der Benutzer in der Engineering-Firma, welche Produktdaten automatisch an die operativen Gesellschaften freigegeben werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-139">When the **Product acceptance** parameter is set to *Automatic*, the user at the engineering company decides which product data should be automatically released to the operational companies.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-140">Das Produkt wird dann automatisch für die Firmen freigegeben, die im Freigabe-Assistenten ausgewählt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-140">The product will then automatically be released to the companies that are selected in the release wizard.</span></span>

### <a name="manual-product-acceptance"></a><span data-ttu-id="64b94-141">Manuelle Produktannahme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-141">Manual product acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-142">Jede Freigabe von Engineering-Produkten beginnt, wenn jemand aus dem Engineering-Unternehmen ein Produkt zur Freigabe auswählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-142">Each release of engineering products starts when somebody from the engineering company selects a product to release.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-143">Wenn der Parameter **Produktannahme** auf *Manuell* festgelegt ist, entscheidet der Benutzer in der Engineering-Firma, welche Produktdaten an die Betriebsfirmen freigegeben werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-143">When the **Product acceptance** parameter is set to *Manual*, the user at the engineering company decides which product data should be released to the operational companies.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-144">Ein Benutzer aus jeder Betriebsfirma prüft dann die Produktdaten und entscheidet, ob er die Freigabe akzeptiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-144">A user from each operational company then reviews the product data and decides whether to accept the release.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-145">Der Benutzer in der Betriebsfirma kann beim Empfang der Daten die folgenden Optionen festlegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-145">The user at the operational company can set the following options when the data is received:</span></span>

- <span data-ttu-id="64b94-146">Wenn die Produkte (Updates) für die Betriebsfirma nicht relevant sind, kann der Benutzer entscheiden, die Freigabe nicht zu akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-146">If the products (updates) aren't relevant for the operational company, the user can choose not to accept the release.</span></span>
- <span data-ttu-id="64b94-147">Der Benutzer kann die Elementvorlage für neue Produkte ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-147">The user can change the item template for new products.</span></span>
- <span data-ttu-id="64b94-148">Der Benutzer kann wählen, ob die Produkte zusammen mit ihren Stücklisten und/oder Arbeitsplänen freigegeben werden sollen, und ob sie als genehmigt und aktiv freigegeben werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-148">The user can choose whether the product should be released together with their BOMs and/or routes, and whether they should be released as approved and active.</span></span>
- <span data-ttu-id="64b94-149">Der Benutzer kann die Gültig-ab-Daten der Produkte ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-149">The user can change the effective-from dates of the products.</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-150">Ein Beispiel für die Annahme eines Produkts finden Sie unter [Prüfen und akzeptieren Sie das Produkt, bevor Sie es in der lokalen Firma freigeben](engineering-scenarios.md#accept).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-150">For an example of how to accept a product, see [Review and accept the product before you release it in the local company](engineering-scenarios.md#accept).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="64b94-151">Für Standardprodukte können Sie von jeder juristischen Entität an jede andere juristische Entität freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-151">For standard products, you can release from any legal entity to any other legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-152">Bei Engineering-Produkten ist die einzige juristische Entität, von der Sie freigeben können, die Engineering-Firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-152">For engineering products, the only legal entity that you can release from is the engineering company.</span></span>

## <a name="release-policies"></a><span data-ttu-id="64b94-153">Richtlinien für die Freigabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-153">Release policies</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-154">Nicht alle Betriebsfirmen benötigen die gleichen Produktdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-154">Not all operational companies need the same product data.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-155">Im Allgemeinen benötigen Betriebsfirmen, die Engineering-Produkte herstellen, eine Stückliste, während Betriebsfirmen, die nur Engineering-Produkte verkaufen, keine Stückliste benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-155">In general, operational companies that manufacture engineering products require a BOM, whereas operational company that only sell engineering products don't require a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-156">Mit Freigabe-Richtlinien können Sie die Parameter festlegen, die für die Freigabe von Produkten verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-156">You can use release policies to establish the parameters that are used for the release of products.</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-157">Weitere Informationen über Engineering-Produktkategorien finden Sie unter [Engineering-Versionen und Engineering-Produktkategorien](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-157">For more information about engineering product categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-158">Während des Freigabeprozesses können Sie die Einstellungen beeinflussen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-158">During the release process, you can influence the settings.</span></span>

## <a name="create-and-manage-product-release-policies"></a><span data-ttu-id="64b94-159">Richtlinien zur Produktfreigabe erstellen und verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-159">Create and manage product release policies</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-160">Um mit Produktfreigabe-Richtlinien zu arbeiten, gehen Sie zu **Verwaltung für technische Änderung \> Einrichten \> Produktfreigabe-Richtlinien**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-160">To work with product release policies, go to **Engineering change management \> Setup \> product release policies**.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-161">Führen Sie dann einen der folgenden Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-161">Then follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="64b94-162">Um eine neue Richtlinie zu erstellen, wählen Sie **Neu** im Aktivitätsbereich und legen Sie dann die Felder fest, wie in den folgenden Unterabschnitten beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-162">To create a new policy, select **New** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="64b94-163">Um eine bestehende Richtlinie zu bearbeiten, wählen Sie sie im Listenbereich aus, wählen Sie **Bearbeiten** im Aktivitätsbereich und legen Sie dann die Felder wie in den folgenden Unterabschnitten beschrieben fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-163">To edit an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="64b94-164">Um eine bestehende Richtlinie zu löschen, markieren Sie sie im Listenbereich, wählen Sie **Bearbeiten** im Aktivitätsbereich und stellen Sie dann auf der Registerkarte **Allgemein** sicher, dass die Option **Aktiv** auf *Nein* festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-164">To delete an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then, on the **General** FastTab, make sure that the **Active** option is set to *No*.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-165">Wählen Sie dann **Löschen** im Aktivitätsbereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-165">Then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>

### <a name="header"></a><span data-ttu-id="64b94-166">Übergeordnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-166">Header</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-167">Legen Sie die folgenden Felder in der Kopfzeile einer Produktfreigabe-Richtlinie fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-167">Set the following fields on the header of a product release policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="64b94-168">Feld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-168">Field</span></span> | <span data-ttu-id="64b94-169">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-169">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="64b94-170">Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-170">Name</span></span> | <span data-ttu-id="64b94-171">Geben Sie einen Namen für die Richtlinie ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-171">Enter a name for the policy.</span></span> |
| <span data-ttu-id="64b94-172">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-172">Description</span></span> | <span data-ttu-id="64b94-173">Geben Sie eine Beschreibung für die Richtlinie ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-173">Enter a description of the policy.</span></span> |

### <a name="general-fasttab"></a><span data-ttu-id="64b94-174">Allgemeines Inforegister</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-174">General FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-175">Legen Sie die folgenden Felder auf der Inforegisterkarte **Allgemein** einer Richtlinie fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-175">Set the following fields on the **General** FastTab of a product release policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="64b94-176">Feld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-176">Field</span></span> | <span data-ttu-id="64b94-177">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-177">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="64b94-178">Produkttyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-178">Product type</span></span> | <span data-ttu-id="64b94-179">Wählen Sie, ob die Richtlinie für Produkte vom Typ *Element* oder *Service* gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-179">Select whether the policy applies to products of the *Item* or *Service* type.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-180">Sie können diese Einstellung nicht mehr ändern, nachdem Sie den Datensatz gespeichert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-180">You can't change this setting after you save the record.</span></span> |
| <span data-ttu-id="64b94-181">Produktionstyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-181">Production type</span></span> | <span data-ttu-id="64b94-182">Dieses Feld wird nur angezeigt, wenn Sie [Formeländerungsmanagement](manage-formula-changes.md) in Ihrem System aktiviert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-182">This field appears only when you've enabled [formula change management](manage-formula-changes.md) in your system.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-183">Dient zum Auswählen des Produktionstyps, für den diese Relase-Richtlinie gültig ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-183">Select the type of production that this release policy applies to:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="64b94-184">**Co-Produkt** – Verwenden Sie diese Freigaberichtlinie, um Co-Produkte zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-184">**Co-product** – Use this release policy to manage co-products.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-185">Co-Produkte entstehen während der Prozessherstellung und sind keine versionierten oder technischen Produkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-185">Co-products are produced during process manufacturing, and aren't versioned or engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-186">Release-Richtlinien für Co-Produkte können dazu beitragen, dass wichtige Einstellungen wie **Speicherdimensionsgruppe** und **Rückverfolgungsangabengruppe** werden mithilfe einer freigegebenen Produktvorlage eingerichtet, bevor sie für ein Unternehmen freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-186">Release policies for co-products can help ensure that important settings, such as **Storage dimension group** and **Tracking dimension group**, are set up by using a Released product template before they are released to a company.</span></span></li><li><span data-ttu-id="64b94-187">**Co-Produkt** – Verwenden Sie diese Freigaberichtlinie, um Nebenprodukte zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-187">**By-product** – Use this release policy to manage by-products.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-188">Nebenprodukte entstehen während der Prozessherstellung und sind keine versionierten oder technischen Produkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-188">By-products are produced during process manufacturing, and aren't versioned or engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-189">Release-Richtlinien für Nebenprodukte können dazu beitragen, dass wichtige Einstellungen wie **Speicherdimensionsgruppe** und **Rückverfolgungsangabengruppe** werden mithilfe einer freigegebenen Produktvorlage eingerichtet, bevor sie für ein Unternehmen freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-189">Release policies for by-products can help ensure that important settings, such as **Storage dimension group** and **Tracking dimension group**, are set up by using a Released product template before they are released to a company.</span></span></li><li><span data-ttu-id="64b94-190">**Keiner** – Verwenden Sie diese Richtlinie, um Standardprodukte zu verwalten, die nicht versioniert sind, oder technische Produkte oder Nebenprodukte oder Nebenprodukte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-190">**None** – Use this policy to manage standard products that aren't versioned or engineering products, or co-products or by-products.</span></span></li><li><span data-ttu-id="64b94-191">**Planungsgegenstand** – Verwenden Sie diese Freigaberichtlinie, um Planungselemente zu verwalten, die mithilfe der Prozessfertigung erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-191">**Planning item** – Use this release policy to manage planning items that are produced by using process manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-192">Planungselemente verwenden Formeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-192">Planning items use formulas.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-193">Sie ähneln Formeln, werden jedoch nur zur Herstellung von Co-Produkten und Nebenprodukten verwendet, nicht von Fertigprodukten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-193">They resemble formula items, but they are used to produce only co-products and by-products, not finished products.</span></span></li><li><span data-ttu-id="64b94-194">**Stückliste** – Verwenden Sie diese Freigaberichtlinie, um Engineering-Produkte zu verwalten, die keine Formeln verwenden und normalerweise (aber nicht unbedingt) Stücklisten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-194">**BOM** – Use this release policy to manage engineering products, which don't use formulas and typically (but not necessarily) include BOMs.</span></span></li><li><span data-ttu-id="64b94-195">**Formel** – Verwenden Sie diese Freigaberichtlinie, um Planungselemente zu verwalten, die mithilfe der Prozessfertigung erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-195">**Formula** – Use this release policy to manage finished items that are produced by using process manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-196">Diese Artikel haben eine Formel, aber keine Stückliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-196">These items will have a formula but not a BOM.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="64b94-197">Vorlagen anwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-197">Apply templates</span></span> | <span data-ttu-id="64b94-198">Wählen Sie eine der folgenden Optionen, um festzulegen, ob und wie Produktfreigabevorlagen angewendet werden sollen, wenn die Richtlinie verwendet wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-198">Select one of the following options to specify whether and how product release templates should be applied when the policy is used:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="64b94-199">**Immer** - Eine Produktfreigabevorlage muss immer für Freigaben verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-199">**Always** – A template released product must always be used for releases.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-200">Wenn Sie diese Option wählen, verwenden Sie das Inforegister **Alle Produkte**, um die Vorlage anzugeben, die für jede Firma verwendet wird, für die Sie eine Freigabe erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-200">If you select this option, use the **All products** FastTab to specify the template that is used for each company that you release to.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-201">Wenn Sie nicht für jede Firma, die auf dem Inforegister **Alle Produkte** aufgeführt ist, eine Vorlage angeben, erhalten Sie einen Fehler, wenn Sie versuchen, die Richtlinie zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-201">If you don't specify a template for each company that is listed on the **All products** FastTab, you will receive an error when you try to save the policy.</span></span></li><li><span data-ttu-id="64b94-202">**Optional** - Wenn für eine Firma, die auf der Registerkarte **Alle Produkte** Inforegister aufgeführt ist, eine Vorlage für freigegebene Produkte angegeben ist, wird diese Vorlage verwendet, wenn Sie für diese Firma freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-202">**Optional** – If a template released product is specified for a company that is listed on the **All products** FastTab, that template will be used when you release to that company.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-203">Andernfalls wird keine Vorlage verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-203">Otherwise, no template will be used.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-204">Wenn Sie diese Option wählen, können Sie die Richtlinie speichern, ohne allen Firmen Vorlagen zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-204">If you select this option, you can save the policy without assigning templates to all companies.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-205">(Es wird keine Warnung angezeigt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-205">(No warning will be shown.)</span></span></li><li><span data-ttu-id="64b94-206">**Niemals** - Es wird keine Vorlage verwendet, wenn Sie ein Produkt für eine Firma freigeben, auch wenn eine Vorlage für Firmen angegeben ist, die auf **Alle Produkte** Inforegister aufgeführt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-206">**Never** – No template released product will be used for any companies that you release to, even if a template is specified for companies that are listed on **All products** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-207">Die Vorlagenspalten werden nicht verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-207">The template columns will be unavailable.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="64b94-208">Aktiv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-208">Active</span></span> | <span data-ttu-id="64b94-209">Verwenden Sie diese Option, um die Einhaltung Ihrer Richtlinien für die Freigabe zu erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-209">Use this option to help maintain your release policies.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-210">Legen Sie sie für alle von Ihnen verwendeten Richtlinien auf *Ja* fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-210">Set it to *Yes* for all release policies that you use.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-211">Legen Sie sie auf *Nein* fest, um eine Freigabe-Richtlinie als inaktiv zu markieren, wenn sie nicht verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-211">Set it to *No* to mark a release policy as inactive when it isn't used.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-212">Beachten Sie, dass Sie eine Richtlinie, die einer technischen Produktkategorie zugewiesen ist, nicht inaktivieren können, und dass Sie nur inaktive Richtlinien löschen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-212">Note that you can't inactivate a release policy that is assigned to an engineering product category, and you can delete only inactive release policies.</span></span> |

### <a name="all-products-fasttab"></a><span data-ttu-id="64b94-213">Inforegister Alle Produkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-213">All products FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-214">Fügen Sie auf dem Inforegister **Alle Produkte** eine Zeile für jede Betriebsfirma hinzu, für die Sie diese Richtlinie zur Freigabe verwenden wollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-214">On the **All products** FastTab, add a row for each operational company that you want to use this policy to release to.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-215">Verwenden Sie die Schaltflächen auf der Inforegisterkarte **Alle Produkte**, um Zeilen nach Bedarf hinzuzufügen oder zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-215">Use the buttons on the **All products** FastTab to add and remove rows as you require.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-216">Legen Sie für jede Zeile, die Sie hinzufügen, die folgenden Felder fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-216">For each row that you add, set the following fields.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="64b94-217">Die Einstellungen auf der Inforegisterkarte **Alle Produkte** gelten sowohl für technische Produkte als auch für Standardprodukte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-217">The settings on the **All products** FastTab apply to both engineering products and standard products.</span></span>

| <span data-ttu-id="64b94-218">Feld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-218">Field</span></span> | <span data-ttu-id="64b94-219">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-219">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="64b94-220">Unternehmenskontokennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-220">Company accounts ID</span></span> | <span data-ttu-id="64b94-221">Wählen Sie die Firma, für die die Zeile gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-221">Select the company that the row applies to.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-222">Die Parameter in der Zeile gelten, wenn Produkte für diese Firma freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-222">The parameters on the row will apply when products are released to this company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="64b94-223">Von Vorlage freigegebenes Produkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-223">Template released product</span></span> | <span data-ttu-id="64b94-224">Fügen Sie eine Vorlage für das Produkt hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-224">Add a template for the product.</span></span> |
| <span data-ttu-id="64b94-225">Stücklistengenehmigung kopieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-225">Copy BOM approval</span></span> | <span data-ttu-id="64b94-226">Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, um den Freigabestatus der Stückliste in die empfangende Firma zu kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-226">Select this check box to copy the BOM approval status to the receiving company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="64b94-227">Stücklistenaktivierung kopieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-227">Copy BOM activation</span></span> | <span data-ttu-id="64b94-228">Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, um den Aktivierungsstatus der Stückliste in die empfangende Firma zu kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-228">Select this check box to copy the BOM activation status to the receiving company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="64b94-229">Arbeitsplangenehmigung kopieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-229">Copy route approval</span></span> | <span data-ttu-id="64b94-230">Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, um den Arbeitsplan-Freigabestatus zur empfangenden Firma zu kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-230">Select this check box to copy the route approval status to the receiving company.</span></span>|
| <span data-ttu-id="64b94-231">Arbeitsplanaktivierung kopieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-231">Copy route activation</span></span> | <span data-ttu-id="64b94-232">Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, um den Aktivierungsstatus des Arbeitsplans in die empfangende Firma zu kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-232">Select this check box to copy the route activation status to the receiving company.</span></span> |

### <a name="option-parameters-for-engineering-products-fasttab"></a><span data-ttu-id="64b94-233">Optionsparameter für Engineering-Produkte Inforegister</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-233">Option parameters for engineering products FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-234">Jedes Mal, wenn Sie auf der Inforegisterkarte **Alle Produkte** eine Zeile hinzufügen, wird auch auf der Inforegisterkarte **Optionsparameter für Engineering-Firmen** eine Zeile erstellt, die einen passenden **Firmenkonten-ID**-Wert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-234">Every time that you add a row on the **All products** FastTab, a row that has a matching **Company accounts ID** value is also created on the **Option parameters for engineering products** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-235">Wenn Sie dann eine Zeile aus dem Inforegister **Alle Produkte** entfernen, wird die Zeile, die einen passenden **Firmenkonten-ID**-Wert hat, auch aus dem Inforegister **Optionsparameter für Engineering-Produkte** entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-235">Then, if you remove a row from the **All products** FastTab, the row that has a matching **Company accounts ID** value is also removed from the **Option parameters for engineering products** FastTab.</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-236">Legen Sie für jede Zeile, die auf dem Inforegister **Optionsparameter für technische Produkte** angezeigt wird, die folgenden Felder fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-236">For each row that is shown on the **Option parameters for engineering products** FastTab, set the following fields.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="64b94-237">Die Einstellungen auf der Registerkarte **Optionsparameter für technische Produkte** gelten nur für technische Produkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-237">The settings on the **Option parameters for engineering products** FastTab apply only to engineering products.</span></span>

| <span data-ttu-id="64b94-238">Feld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-238">Field</span></span> | <span data-ttu-id="64b94-239">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-239">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="64b94-240">Vorlagenstückliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-240">Template BOM</span></span> | <span data-ttu-id="64b94-241">Wenn ein Produkt, das eine Stückliste hat, freigegeben wird, werden die Zeilen der angegebenen Vorlage Stückliste hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-241">When a product that has a BOM is released, the lines of the specified template BOM will be added.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-242">Dieses Feld ist nützlich, um lokale Komponenten hinzuzufügen, z. B. Verpackungen oder Anleitungen in der Landessprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-242">This field is useful for adding local components, such as packaging or instructions in the local language.</span></span> |
| <span data-ttu-id="64b94-243">Vorlagenarbeitsplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-243">Template route</span></span> | <span data-ttu-id="64b94-244">Wenn ein Produkt, das einen Arbeitsplan hat, freigegeben wird, werden die Zeilen der angegebenen Vorlage hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-244">When a product that has a route is released, the lines of the specified template will be added.</span></span> |
| <span data-ttu-id="64b94-245">Gültigkeit kopieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-245">Copy effectivity</span></span> | <span data-ttu-id="64b94-246">Wählen Sie aus, ob bei der Freigabe von Produkten Gültigkeitsdaten von der Engineering-Firma zur Betriebsfirma kopiert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-246">Select whether effectivity dates should be copied from the engineering company to the operational company when you release products.</span></span> |
| <span data-ttu-id="64b94-247">Automatisch dem Freigabevorschlag hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-247">Automatically add to release proposal</span></span> | <span data-ttu-id="64b94-248">Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen für Produkte, die automatisch auf dem Änderungsauftrag für das Engineering freigegeben werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-248">Select this check box for products that should automatically be released on the engineering change order.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-249">Auf diese Weise können Produkte, die zu Engineering-Produktkategorien gehören, die diese Richtlinie zur Freigabe verwenden, automatisch für Betriebsfirmen freigegeben werden, bei denen diese Option festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-249">In this way, products that belong to engineering product categories that use this release policy can automatically be released to operational companies where this option is set up.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-250">(Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Änderungen an Verwaltung für technische Änderung](engineering-change-management.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-250">(For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).)</span></span>

### <a name="review-each-product-when-you-release-it"></a><span data-ttu-id="64b94-251">Überprüfen Sie jedes Produkt, wenn Sie es freigeben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-251">Review each product when you release it</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-252">Wenn Engineering-Produkte, die Stücklisten oder Arbeitspläne haben, freigegeben werden, werden die Parameter auf Standardwerte festgelegt, wie in der Richtlinie zur Freigabe angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-252">When engineering products that have BOMs or routes are released, the parameters will be set to default values, as indicated in the release policy.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-253">Als Benutzer können Sie dieses Verhalten auf der freigebenden Seite beeinflussen, wenn Sie die Produktstruktur freigeben verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-253">As a user, you can influence this behavior on the releasing side when you use the release product structure.</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-254">Um Engineering-Produkte freizugeben, wählen Sie auf der Seite **Freigegebene Produkte** die freizugebenden Produkte aus und wählen dann **Produktstruktur freigeben**, um den Freigabeassistenten zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-254">To release engineering products, on the **Released products** page, select the products to release, and then select **Release product structure** to open the release wizard.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-255">Auf der Seite **Wählen Sie freizugebende technische Produkte** werden die Produkte angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-255">The **Select engineering products to release** page shows the products.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-256">Wählen Sie ein einzelnes Produkt aus und wählen Sie dann **Freigabedetails**, um die Freigabedetails für das Produkt zu prüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-256">Select a single product, and then select **Release details** to review the release details for the product.</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-257">Auf der Seite **Freigabedetails** können Sie den Wert der Felder **Stückliste empfangen**, **Stückliste freigeben**, **Stückliste aktivieren**, **Stückliste empfangen**, **Arbeitsplan freigeben** und **Arbeitsplan aktivieren** ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-257">On the **Release details** page, you can change the value of the **Receive BOM**, **Copy BOM approval**, **Copy BOM activation**, **Receive BOM**, **Copy route approval** and **Copy route activation** fields.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-258">Im Push-Pull-Szenario können Sie den Wert derselben Felder auf der empfangenden Seite ändern, vorausgesetzt, dass die Stückliste und der Arbeitsplan freigegeben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-258">In the push-pull scenario, you can change the value of the same fields on the receiving side, provided that the BOM and route are released.</span></span>

## <a name="product-owners-and-product-releases"></a><span data-ttu-id="64b94-259">Produktbesitzer und Produktfreigaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-259">Product owners and product releases</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-260">Da Produktbesitzer wissen, welche juristischen Entitäten ihre Produkte benötigen, kann ein Produkt nur von den Mitgliedern der Produktbesitzergruppe dieses Produkts freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-260">Because product owners know which legal entities need their products, a product can be released only by the members of that product's product owner group.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-261">Andere Benutzer können keine Produkte freigeben, deren Eigentümer sie nicht sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-261">Other users can't release products that they don't own.</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-262">Dieses Verhalten gilt nur, wenn ein Produkt direkt zur Freigabe ausgewählt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-262">This behavior applies only when a product is directly selected for release.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-263">Produkte, die über eine Stückliste *Teil der Struktur eines anderen Produkts sind, können* von Nicht-Besitzern freigegeben werden, wenn sie das übergeordnete Produkt freigeben, vorausgesetzt, sie besitzen das übergeordnete Produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-263">Products that are part of another product's structure via a BOM *can* be released by non-owner users when they release the parent product, provided that they own the parent product.</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-264">Beispiel: Produkt X ist der Eigentümergruppe *Designschränke* zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-264">For example, product X is assigned to the *Design cabinets* product owner group.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-265">Produkt X ist auch Teil der Stückliste von Produkt Y, das der Produktbesitzer-Gruppe *Design-Lautsprecher* zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-265">Product X is also part of the BOM of product Y, which is assigned to the *Design speakers* product owner group.</span></span> <span data-ttu-id="64b94-266">Wenn ein Benutzer aus der Produktbesitzer-Gruppe *Design-Lautsprecher* das Produkt Y und dessen Stückliste freigibt, wird das Produkt X zusammen mit dem Produkt Y freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-266">If a user from the *Design speakers* product owner group releases product Y and its BOM, product X will be released together with product Y.</span></span>

<span data-ttu-id="64b94-267">Weitere Informationen finden Sie unter [Produktbesitzer](product-owner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b94-267">For more information, see [Product owners](product-owner.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
