---
title: Transaktionen im Einzelhandel bearbeiten und prüfen
description: In diesem Thema wird die Funktionalität zur Bearbeitung und Prüfung von Transaktionen im Einzelhandel beschrieben.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 10/14/2019
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ed0f77f7-3609-4330-bebd-ca3134575216
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2019-09-29
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: b0201d31cd83b4360f96a7d8e2113caf9d913715
ms.sourcegitcommit: 0262a19e32b2c0c84c731d9f4fbe8ba91822afa3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "2622526"
---
# <a name="edit-and-audit-retail-store-transactions"></a><span data-ttu-id="551ea-103">Transaktionen im Einzelhandel bearbeiten und prüfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-103">Edit and audit retail store transactions</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="551ea-104">Dynamics 365 Retail-Kunden nutzen sowohl POS-Anwendungen (Point of Sale) von Microsoft als auch von Drittanbietern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-104">Dynamics 365 Retail customers use first-party as well as third-party point of sale (POS) applications.</span></span> <span data-ttu-id="551ea-105">Mit der POS-Anwendung von Microsoft werden Einzelhandelstransaktionen über einen Stapelverarbeitungsprozess aus den Kanälen in Retail Headquarters geholt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-105">With the first-party POS application, retail store transactions are pulled into Retail Headquarters from the channels through a batch process.</span></span> <span data-ttu-id="551ea-106">Bei Anwendungen von Drittanbietern werden Transaktionen über die Integration in Retail Headquarters geholt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-106">With third-party applications, transactions are pulled into Retail Headquarters through integration.</span></span> <span data-ttu-id="551ea-107">In beiden Fällen muss nach dem Abruf von Transaktionen in Retail Headquarters ein Konsistenzprüfungsprozess durchgeführt werden, der mehrere Prüfungen für die Transaktionen durchführt, sodass nur erfolgreich geprüfte Transaktionen in die in Retail Headquarters zu buchende Aufstellung übernommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-107">In both cases, after transactions are pulled into Retail Headquarters, a consistency check process needs to be executed that runs multiple validations on the transactions so that only successfully validated transactions are pulled into the statement to be posted in Retail Headquarters.</span></span> 

<span data-ttu-id="551ea-108">Die Prüfung von Einzelhandelstransaktionen kann aus verschiedenen Gründen scheitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-108">Retail transactions fail validation for various reasons.</span></span> <span data-ttu-id="551ea-109">So kann beispielsweise ein Fehler im Integrationscode oder ein Fehler in der POS-Anwendung zu inkonsistenten Daten führen, oder ein Benutzerfehler (z. B. das Löschen eines Produkts nach der Synchronisation mit dem Kanal oder das Schließen eines Finanzzeitraums ohne Buchung von Einzelhandelsgeschäften für diese Periode) kann zu inkonsistenten Daten führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-109">For example, a bug in the integration code or a bug in the POS application may cause inconsistent data, or a user error, such as deleting a product after it was synchronized to the channel or closing a fiscal period without posting retail transactions for that period, can cause inconsistent data.</span></span>

<span data-ttu-id="551ea-110">Zwar werden diese Transaktionen markiert und von den Auszügen ausgeschlossen, sie können jedoch den laufenden Prozess der täglichen Buchung von Einzelhandelsumsätzen im Rechnungswesen eines Kunden stören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-110">While these transactions get flagged and are excluded from the statements, the transactions can disrupt a customer’s daily process of posting daily retail sales to the financials.</span></span>

<span data-ttu-id="551ea-111">In Retail können Sie die Einzelhandelstransaktionen bearbeiten, die die Prüfung nicht bestehen. Gleichzeitig werden alle Änderungen geprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-111">In Retail, you can edit the specific retail transactions that fail validation while maintaining audit of all the changes.</span></span> 

## <a name="edit-and-audit-transactions"></a><span data-ttu-id="551ea-112">Bearbeiten und Überprüfen von Transaktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-112">Edit and audit transactions</span></span>

<span data-ttu-id="551ea-113">In der Retail-Version 10.0.5 sind Abholungstransaktionen wie Verkäufe und Rückgaben die einzigen Transaktionen, die bearbeitet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-113">In Retail version 10.0.5, cash and carry transactions like sales and returns are the only transactions that can be edited.</span></span> <span data-ttu-id="551ea-114">Die Bearbeitung von Kundenaufträgen oder Onlinebestellungen wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-114">Editing customer orders or online orders is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="551ea-115">Ab Retail-Version 10.0.6 wird auch die Bearbeitung von Bargeldverwaltungstransaktionen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-115">In Retail version 10.0.6 and higher, editing cash management transactions is also supported.</span></span>

1. <span data-ttu-id="551ea-116">Installieren Sie das Dynamics Excel-Add-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-116">Install the Dynamics Excel Add-in.</span></span>

2. <span data-ttu-id="551ea-117">Wechseln Sie zum Arbeitsbereich **Finanzdaten für den Einzelhandelsshop**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-117">Go to the **Retail store financials** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="551ea-118">Das Feld **Transaktionsüberprüfungsfehler** bietet eine vorgefilterte Ansicht der Einzelhandelstransaktionsform, die eine oder mehrere der Überprüfungsregeln nicht bestanden hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-118">The **Transaction validation failures** tile provides a pre-filtered view of the Retail transaction form that failed one or more of the validation rules.</span></span>
 
3. <span data-ttu-id="551ea-119">Öffnen Sie das Formular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-119">Open the form.</span></span> <span data-ttu-id="551ea-120">Klicken Sie auf den Datensatz, der die Überprüfung nicht bestanden hat, klicken Sie auf **Office-Add-in**, und klicken Sie dann auf **Ausgewählte Transaktion bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-120">Click the record that failed validation, click **Office Add in**, and then click **Edit selected transaction**.</span></span> <span data-ttu-id="551ea-121">Eine Excel-Datei mit den Daten der ausgewählten Transaktion mit den folgenden Arbeitsblättern wird geöffnet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-121">An Excel file with the details of the selected transaction opens, with the following worksheets:</span></span>

    - <span data-ttu-id="551ea-122">Positionen: Dieses Arbeitsblatt enthält den Kopf, die Produktpositionen und die Daten der Transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-122">Lines: This worksheet has the header and product lines and related data for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="551ea-123">Zahlungen: Dieses Arbeitsblatt enthält die Daten der Zahlungspositionen für die Transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-123">Payments: This worksheet has the details of the payment lines for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="551ea-124">Rabatte: Dieses Arbeitsblatt enthält die rabattbezogenen Daten zur Transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-124">Discounts: This worksheet has the discount-related details for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="551ea-125">Steuern: Dieses Arbeitsblatt enthält die steuerlichen Daten für die Transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-125">Taxes: This worksheet has the tax-related details for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="551ea-126">Gebühren: Dieses Arbeitsblatt enthält die kostenbezogenen Daten für die Transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-126">Charges: This worksheet has the charges-related data for the transaction.</span></span>

4. <span data-ttu-id="551ea-127">Andern Sie die entsprechenden Felder in der Excel-Datei, und laden Sie die Daten dann mit Hilfe der Veröffentlichungsfunktion des Dynamics Excel-Add-ins wieder in Retail Headquarters hoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-127">In the Excel file, you modify the appropriate fields and then upload the data back into Retail Headquarters using the Dynamics Excel Add-in publish functionality.</span></span> <span data-ttu-id="551ea-128">Nach der Veröffentlichung werden die Änderungen im System berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-128">Once published, the changes will be reflected in the system.</span></span> <span data-ttu-id="551ea-129">Während der Veröffentlichung wird keine Überprüfung der von den Benutzern vorgenommenen Änderungen durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-129">During publish, no validation is done on changes that users make.</span></span>

5. <span data-ttu-id="551ea-130">Ein vollständiges Protokoll der Änderungen kann eingesehen werden, indem Sie auf **Audit-Trail anzeigen** im **Einzelhandelstransaktion**-Kopf (Änderungen auf Kopfebene) oder in den entsprechenden Abschnitt und Datensatz klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-130">A complete audit trail of the changes can be viewed by clicking **View audit trail** in the **Retail transaction** header for the header-level changes and in the relevant section and record on the appropriate transaction page.</span></span> <span data-ttu-id="551ea-131">Beispielsweise werden alle Änderungen, die sich auf Verkaufspositionen beziehen, auf der Seite **Verkaufstransaktionen** angezeigt. Änderungen, die sich auf Zahlungen beziehen, werden auf der Seite **Zahlungstransaktionen** angezeigt usw. Die Auditdaten, die für die Änderungen gepflegt werden, lauten wie folgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-131">For example, all changes relating to sales lines will be visible on the **Sales transactions** page, changes relating to payments will be visible on the **Payment transactions** page, etc. The audit details that are maintained for the changes are as follows.</span></span>

   - <span data-ttu-id="551ea-132">Änderungsdatum und -uhrzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-132">Modified date and time</span></span>
   - <span data-ttu-id="551ea-133">Feld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-133">Field</span></span> 
   - <span data-ttu-id="551ea-134">Alter Wert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-134">Old value</span></span>
   - <span data-ttu-id="551ea-135">Neuer Wert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-135">New value</span></span>
   - <span data-ttu-id="551ea-136">Geändert von</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-136">Modified by</span></span>

6. <span data-ttu-id="551ea-137">Nachdem Ihre Änderungen vorgenommen und veröffentlicht wurden, führen Sie die Option **Geschäftsbuchungen überprüfen** erneut aus, um die Konsistenz und Gültigkeit der von Ihnen vorgenommenen Änderungen zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-137">After your changes are made and published, run the **Validate store transactions** option again to validate that the changes you made are consistent and valid.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="551ea-138">Sie können nur Transaktionen bearbeiten, bei denen die Prüfung fehlgeschlagen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-138">You can only edit transactions that failed validation.</span></span> <span data-ttu-id="551ea-139">Wenn Sie Transaktionen bearbeiten möchten, die die Prüfung bestanden haben, ändern Sie den Überprüfungsstatus der Transaktion, die Sie ändern möchten, auf **Fehler** oder **Keine**. Dann können Sie sie bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-139">If you want to edit transactions that passed validation, change the validation status of the transaction you want to change to **Error** or **None** and then you will be able to edit it.</span></span> 


## <a name="bulk-edit-transactions"></a><span data-ttu-id="551ea-140">Massenbearbeitung von Transaktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-140">Bulk edit transactions</span></span>

<span data-ttu-id="551ea-141">Ab Retail-Version 10.0.6 wird die Möglichkeit der Massenbearbeitung von Einzelhandelstransaktionen auf Aufstellungsebene unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-141">In Retail version 10.0.6 and higher, the option to bulk edit retail transactions at a statement level is supported.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="551ea-142">Verwenden Sie das Excel-Add-in, um eine Aufstellung zu öffnen, die Transaktionen enthält, die Sie mit den Schritten 1-3 oben ändern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-142">Use the Excel Add-in to open a statement that has transactions you want to modify using steps 1-3 above.</span></span>

2. <span data-ttu-id="551ea-143">Wählen Sie eine der folgenden Alternativen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-143">Choose one of the options below.</span></span>

    - <span data-ttu-id="551ea-144">**Abholungstransaktionen bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-144">**Edit cash and carry transactions**.</span></span> <span data-ttu-id="551ea-145">Mit dieser Option können Sie alle in der Aufstellung enthaltenen Abholungstransaktionen bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-145">This option enables you to edit all the cash and carry transactions included in the statement.</span></span> <span data-ttu-id="551ea-146">Folgende Excel-Arbeitsblätter sind verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-146">The following Excel worksheets are available.</span></span>
    
       - <span data-ttu-id="551ea-147">**Transaktion**: Dieses Arbeitsblatt enthält alle Informationen auf Kopfebene für die Verkaufstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-147">**Transaction**: This worksheet has all the header-level information for the sales transactions.</span></span>
       - <span data-ttu-id="551ea-148">**Verkaufstransaktion**: Dieses Arbeitsblatt enthält alle Informationen auf Positionsebene für die Verkaufstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-148">**Sales transaction**: This worksheet has all the lines-level information for the sales transactions.</span></span>
       - <span data-ttu-id="551ea-149">**Zahlungstransaktionen**: Dieses Arbeitsblatt enthält alle Zahlungspositionsinformationen für die Verkaufstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-149">**Payment transactions**: This worksheet has all the payment lines information for the sales transactions.</span></span>
       - <span data-ttu-id="551ea-150">**Rabatttransaktionen**: Dieses Arbeitsblatt enthält alle Informationen zu den Rabattpositionen für die Verkaufstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-150">**Discount transactions**: This worksheet has all the discount lines information for the sales transactions.</span></span>
       - <span data-ttu-id="551ea-151">**Steuertransaktionen**: Dieses Arbeitsblatt enthält alle Steuerpositionsinformationen für die Verkaufstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-151">**Tax transactions**: This worksheet has all the tax lines information for the sales transactions.</span></span>
       - <span data-ttu-id="551ea-152">**Gebührentransaktionen**: Dieses Arbeitsblatt enthält alle Gebührenpositionsinformationen für die Verkaufstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-152">**Charge transactions**: This worksheet has all the charge lines information for the sales transactions.</span></span>

    - <span data-ttu-id="551ea-153">**Bargeldverwaltungstransaktionen bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-153">**Edit cash management transactions**.</span></span> <span data-ttu-id="551ea-154">Mit dieser Option können Sie alle in der Aufstellung enthaltenen Bargeldverwaltungstransaktionen bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-154">This option enables you to edit all the cash management transactions included in the statement.</span></span> <span data-ttu-id="551ea-155">Folgende Excel-Arbeitsblätter sind verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-155">The following Excel worksheets are available.</span></span>
     
       - <span data-ttu-id="551ea-156">**Transaktion**: Dieses Arbeitsblatt enthält alle Informationen auf Kopfebene für die Bargeldverwaltungstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-156">**Transaction**: This worksheet has all the header-level information for the cash management transactions.</span></span>
       - <span data-ttu-id="551ea-157">**Bankzahlungsmitteltransaktionen**: Dieses Arbeitsblatt enthält alle Informationen zu den Bankzahlungsmitteltransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-157">**Bank tender transactions**: This worksheet has all the bank drop transaction details.</span></span>
       - <span data-ttu-id="551ea-158">**Sichere Bankeinzahlungstransaktionen**: Dieses Arbeitsblatt enthält alle Informationen zu sicheren Bankeinzahlungstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-158">**Safe tender transactions**: This worksheet has all the safe drop transaction details.</span></span>
       - <span data-ttu-id="551ea-159">**Bankzahlungsmitteldeklaration**: Dieses Arbeitsblatt enthält alle Informationen zu Bankzahlungsmitteldeklaration-Transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-159">**Tender declaration**: This worksheet has all the tender declaration transaction details.</span></span>
       - <span data-ttu-id="551ea-160">**Einnahmen/Ausgaben-Transaktionen**: Dieses Arbeitsblatt enthält alle Informationen zu Einnahmen/Ausgaben-Transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-160">**Income-expense transaction**: This worksheet has all the income-expense transaction line details.</span></span>
       - <span data-ttu-id="551ea-161">**Zahlungstransaktionen**: In diesem Arbeitsblatt finden Sie alle zahlungsrelevanten Informationen für den **Rechnungszahlung**-Vorgang sowie die Einnahmen-Ausgaben-Transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-161">**Payment transactions**: This worksheet has all the payment-related information for the **Pay invoice** operation as well     as the income-expense transaction.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="551ea-162">Wenn Sie massenbearbeitete Transaktionen veröffentlichen, werden keine Prüfungen durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-162">Validations are not performed when you publish bulk edited transactions.</span></span> <span data-ttu-id="551ea-163">Sie müssen sicherstellen, dass Ihre Bearbeitungen korrekt sind und die Datengenauigkeit in den Arbeitsblättern erhalten bleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-163">You must ensure that all your edits are accurate and the fidelity of data across the worksheets is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="551ea-164">Wenn Sie beispielsweise für Szenarien, in denen der Finanzzeitraum oder die Lagerbuchungsperiode für die offenen Einzelhandelstransaktion abgeschlossen ist, das Transaktionsdatum ändern möchten, müssen Sie das Datum in allen Excel-Arbeitsblättern ändern, die die Spalte **Geschäftsdatum** haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-164">For example, if you want to change the transaction date to manage the scenarios where the fiscal or inventory period for the open retail transactions is closed, you need to change the date on all the Excel worksheets that have the **Business date** column.</span></span> <span data-ttu-id="551ea-165">Um Transaktionen nach der Bearbeitung zu prüfen, können Sie **Transaktionen neu prüfen** auf der Seite **Einzelhandelsaufstellungen** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551ea-165">To validate transactions after they have been edited, you can use **Revalidate transactions** on the **Retail statements** page.</span></span>
