---
title: "Konfigurieren von Bildschirmlayouts für POS"
description: "Dieses Thema enthält Informationen zu Bildschirmlayouts für Microsoft Dynamics 365 for Retail-POS-Erfahrungen."
author: jblucher
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application user
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 90573
ms.assetid: a6868f93-02ed-4928-9f6a-3b7383e7e399
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: ad425ab0848ab04003b7378cb5c488650f01c441
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="configure-screen-layouts-for-pos"></a><span data-ttu-id="8c0b8-103">Konfigurieren von Bildschirmlayouts für POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-103">Configure screen layouts for POS</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="8c0b8-104">Dieses Thema enthält Informationen zu Bildschirmlayouts für Microsoft Dynamics 365 for Retail-POS-Erfahrungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-104">This topic provides information about screen layouts for the Microsoft Dynamics 365 for Retail point of sale (POS) experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="8c0b8-105">Die Microsoft Dynamics 365 for Retail-POS-Benutzeroberfläche kann mithilfe einer Kombination von visuellen Profilen und Bildschirmlayouts konfiguriert werden und zu Shops, Kassen und/oder den Benutzern zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-105">The Microsoft Dynamics 365 for Retail point of sale (POS) user interface can be configured using a combination of visual profiles and screen layouts, assigned to stores, registers, and/or users.</span></span>

## <a name="visual-profile"></a><span data-ttu-id="8c0b8-106">Visuelles Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-106">Visual profile</span></span>
<span data-ttu-id="8c0b8-107">Visuelle Profile werden für die Kassen zugewiesen und werden verwendet, um die Sichtelementen anzugeben, die kassenspezifisch sind und gemeinsam genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-107">Visual profiles are assigned to registers and are used to specify the visual elements that are register-specific and shared across users.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-108">Jeder Benutzer, der sich an der Kasse anmeldet, hat dasselbe Thema, Farben und Bilder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-108">Any user who logs into the register will have the same theme, colors, and images.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c0b8-109">**Profilnummer** Die eindeutige Kennung für das visuelle Profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-109">**Profile number** - The profile number is the unique identifier for the Visual profile.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c0b8-110">**Beschreibung** - Die Beschreibung ermöglicht es Ihnen, einen beschreibenden Namen angeben, der unterstützt, das richtige Profil für in Ihrer Situation zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-110">**Description** - The description allows you to specify a meaningful name that will help to identify the correct profile for your situation.</span></span>

<span data-ttu-id="8c0b8-111">**Thema** - Benutzer können zwischen den hellen oder dunklen Anwendungsdesigns auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-111">**Theme** - Users can choose between the Light or Dark application themes.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-112">Diese Einstellungen wirken sich auf die gewünschten Schrift- und Hintergrundfarben der App aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-112">These settings impact the font and background colors throughout the app.</span></span>

<span data-ttu-id="8c0b8-113">**Akzentfarbe** - Die Akzentfarbe wird im POS verwendet, um bestimmte Sichtelemente wie Kacheln, Befehlsschaltflächen oder Links zu unterscheiden oder hervorzuheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-113">**Accent color** - The accent color is used throughout the POS to differentiate or highlight certain visual elements such as tiles, command buttons, or hyperlinks.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-114">Diese Elemente sind in der Regel aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-114">These elements are typically actionable.</span></span>

<span data-ttu-id="8c0b8-115">**Kopffarbe** - Die Kopffarbe ermöglicht dem Benutzer, die Farbe der Kopfzeile zu konfigurieren, um die Brandingbedürfnisse des Einzelhändlers zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-115">**Header color** - The header color allows the user to configure the color of the page header to meet the branding needs of the retailer.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-116">Diese Funktion ist nur in Microsoft Dynamics 365 for Retail, Version 1611, verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-116">This feature is only available in Dynamics 365 for Retail version 1611.</span></span>

<span data-ttu-id="8c0b8-117">**Anmeldung Hintergründe** - Benutzer können ein Hintergrundbild für die Bildschirm Anmeldung angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-117">**Login backgrounds** - Users can specify a background image for the login screen.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-118">Die Dateigröße von Hintergrundbildern sollte so gering wie möglich gehalten werden, da das Speichern und Hochladen großer Dateien Auswirkungen auf Das Anwendungsverhalten und -Leistung haben kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-118">The file size of background images should be kept as small as possible, as storing and loading large files can have an impact on the application behavior and performance.</span></span>

<span data-ttu-id="8c0b8-119">**Anwendungshintergrund**- Das Bild kann ein als Hintergrund in der gesamten Anwendung anstelle der ausgefüllten Themaenfarbe auch verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-119">**Application background** - The POS can also use an image as a background throughout the application in place of the solid theme color.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-120">Wie bei den Anmeldung Hintergründen ist es ratsam, es so klein wie möglich zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-120">As with the login backgrounds, it is advised to keep the file size as minimal as possible.</span></span>

## <a name="screen-layouts"></a><span data-ttu-id="8c0b8-121">Bildschirmlayouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-121">Screen layouts</span></span>
<span data-ttu-id="8c0b8-122">Bildschirmlayoutkonfiguration bestimmt die Aktivitäten, Inhalte und die Platzierung von Benutzeroberflächen-Steuerelementen im POS-Begrüßungsbildschirm- und -Buchungsbildschirm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-122">Screen layout configuration determines the actions, content, and placement of UI controls in the POS Welcome screen and Transaction screen.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c0b8-123">**Begrüßungsbildschirm**- In den meisten Fällen ist der Begrüßungsbildschirm die Seite, die den Benutzern angezeigt werden, wenn sie sich in POS anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-123">**Welcome screen**- In most cases, the Welcome screen is the page that users will see when they first log into POS.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-124">Der Begrüßungsbildschirm kann einem aus Branding bild und -Schaltflächenrastern bestehen, die Zugriff auf POS-Arbeitsgängen bilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-124">The Welcome screen can consist of a branding image and button grids that provide access to POS operations.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-125">In der Regel werden Arbeitsgänge, die nicht für die aktuellen Buchung bestimmt sind, hier platziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-125">Typically, operations that are not specific to the current transaction are placed here.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c0b8-126">**Buchungsbildschirm** - Der Buchungsbildschirm ist der Hauptbildschirm in POS zur Verarbeitung von Verkaufsbuchungen und Aufträgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-126">**Transaction screen** - The Transaction screen is the main screen in POS for processing sales transactions and orders.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-127">Der Buchungsbildschirm kann mithilfe des Bildschirmlayoutdesigners konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-127">The Transaction screen can be configured using the Screen layout designer.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c0b8-128">**Standardanfangsbildschirm** - Einige Einzelhändler bevorzugen, dass der Kassierer direkt an den Buchungsbildschirm navigieren, nachdem er angemeldet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-128">**Default start screen** - Some retailers prefer that the cashier navigate directly to the Transaction screen after logging in.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-129">Die Standardanfangsbildschirmeinstellung ermöglicht Benutzern dieses für jedes Bildschirmlayout festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-129">The default start screen setting allows users to set this for each screen layout.</span></span>

### <a name="assignment"></a><span data-ttu-id="8c0b8-130">Zuweisung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-130">Assignment</span></span>

<span data-ttu-id="8c0b8-131">Bildschirmlayouts können Unternehmen, Kassen oder Benutzern zugeweisen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-131">Screen layouts can be assigned at the store, register, or user level.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-132">Die Benutzer-Zuweisung setzt die Kassen- und Shopzuweisung außer kraft, und die Kassen-Zuweisung setzt die Shopzuweisung außer kraft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-132">The user assignment overrides the register and store assignment, and the register assignment overrides the store assignment.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-133">In einem einfachen Szenario, wo alle Benutzer das gleiche Layout unabhängig von der Kasse oder Rolle verwenden, kann das Bildschirmlayout nur für den Shop festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-133">In a simple scenario where all users use the same layout regardless of register or role, the screen layout can be set only at the store.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-134">In Fällen, in denen bestimmten Kassen oder Benutzer spezielle Layouts erfordern, können sie ihnen zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-134">In cases where certain registers or users require specialized layouts, they can be assigned appropriately.</span></span>

### <a name="layout-sizes"></a><span data-ttu-id="8c0b8-135">Layoutgrößen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-135">Layout sizes</span></span>

<span data-ttu-id="8c0b8-136">Diese Funktion ist nur in Microsoft Dynamics 365 for Retail, Version 1611, verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-136">This feature only applies to Dynamics 365 for Retail version 1611.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-137">Da in vielen Fällen Bildschirmlayouts zu mehreren Bildgrößen und -auflösungen verwendet werden können, können Benutzer das Layout und Inhalt für jedes konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-137">Because in many cases screen layouts can be used across multiple screen sizes and resolutions, users can configure their layout and content for each.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-138">Die POS-Anwendung wählt automatisch die nähste Layoutgröße für das Gerät zum Zeitpunkt des Starts aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-138">The POS application will automatically choose the closest layout size for the device at the time of startup.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-139">Ein Bildschirmlayout kann die Konfigurationen von Komplett- und Kompaktgeräten angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-139">A screen layout can also contain configurations for both full and compact devices.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-140">Diese Konfiguration ermöglicht ein einzelnes Bildschirmlayout zu einem Benutzer zuzuordnen, der mit verschiedene Größen und Formularfaktoren im Shop arbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-140">This configuration allows a user to be assigned to a single screen layout that will work across various sizes and form factors within the store.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c0b8-141">**Modern POS - Vollständig** - Vollständige Layouts werden verwendet für große PC-Bildschirme oder Tablets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-141">**Modern POS - Full** - Full layouts are typically best used for larger displays such as PC monitors or tablets.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-142">Benutzer können auswählen, welche Benutzeroberflächenelemente einzuschließen sind, deren Größe oder Platzierung bestimmen, und der detaillierten Eigenschaften konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-142">Users can choose which UI elements to include, determine their size and placement, and configure their detailed properties.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-143">Vollständige Layouts unterstützen Hochformat- und Querformatkonfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-143">Full layouts support both portrait and landscape configurations.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c0b8-144">**Modern POS - Kompakt** - Kompakte Layouts werden verwendet für kleine Telefone oder Tablets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-144">**Modern POS - Compact** - Compact layouts are typically best used for phones or small tablets.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-145">Designmöglichkeiten werden für kompakte Geräte beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-145">Design possibilities are limited for compact devices.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-146">Benutzer können die Spalten und Felder für den Zugriff und summenbereiche konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-146">Users can configure the columns and fields for the receipt and totals panes.</span></span>

### <a name="screen-layout-designer"></a><span data-ttu-id="8c0b8-147">Designer für Bildschirmlayout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-147">Screen layout designer</span></span>

<span data-ttu-id="8c0b8-148">Jede Layoutgröße innerhalb eines Bildschirmlayouts muss mithilfe des Bildschirmlayoutdesigners konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-148">Each layout size within a screen layout must be configured using the Screen layout designer.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-149">Mit dem Designer können Benutzern Benutzeroberflächenelementen des Buchungsbildschirms angeben und konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-149">The designer allows users to specify and configure the UI elements of the Transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-150">Der Bildschirmlayoutdesigner verwendet ClickOnce, um die neueste Version der Anwendung herunterzuladen (bei jedem Start).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-150">The Screen layout designer uses ClickOnce to download, install, and launch the latest version of the application each time the user accesses it.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-151">Stellen Sie sicher, dass die Browseranforderungen für die Verwendung ClickOnce erfüllt sind. Einige Browser, z.B. Chrome, benötigen Erweiterungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-151">Be sure to check browser requirements for using ClickOnce—some browsers, such as Chrome, require extensions.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c0b8-152">**Nummerpad** - Das Nummerpad ist die Hauptbenutzereingabe im POS-Buchungs-Bildschirm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-152">**Number pad** - The number pad is the main user input in the POS Transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-153">Es kann so konfiguriert werden, dass das gesamte Pad auf dem Bildschirm für Touchscreen sichtbar ist, oder nur das Eingabefeld anzuzeigen, das einer physischen Tastatur verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-153">It can be configured to show the entire on-screen pad, which is ideal for touchscreens, or only the input field, which can be used with a physical keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-154">Die Nummerpadeinstellungen sind nur im vollständigen Layout verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-154">The number pad settings are available in the full layout only.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-155">In Dynamics 365 for Retail, Version 1611, können kompakte Layouts immer das vollständige Nummernpad nutzen, das über den Buchungsbildschirm verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-155">In Dynamics 365 for Retail version 1611, compact layouts always have the full number pad available from the Transaction screen.</span></span>

<span data-ttu-id="8c0b8-156">**Gesamtbereich** - Der Gesamtbereich kann anschließend in eine ein oder zwei Spalten so konfiguriert werden, dass Zeilenzähl-Felder wie Rabattbetrag, Gebühren, Steuern Zwischensumme und anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-156">**Totals panel** - The totals panel can be configured in either one or two columns to show fields such as line count, discount amount, charges, subtotal, and tax.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-157">In Microsoft Dynamics 365 for Retail, Version 1611, unterstützen kompakte Layouts nur eine einzelne Gesamtspalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-157">In Dynamics 365 for Retail version 1611, compact layouts only support a single totals column.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c0b8-158">**Empfang** - Der Empfangsbereich enthält die Verkaufspositionen, die Zahlungspositionen und die Lieferinformationen für die Produkte und Dienste, die am POS verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-158">**Receipt** - The receipt panel contains the sales lines, payment lines, and delivery information for the products and services processed in the POS.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-159">Benutzer können Spalten, Breite und Position angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-159">Users can specify columns, widths, and placement.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-160">In den kompakten Layouts in Dynamics 365 for Retail, Version 1611, können Sie auch zusätzliche Informationen konfigurieren, die in der Zeile unter der Hauptposition angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-160">In compact layouts in Dynamics 365 for Retail version 1611, you can also configure additional information which will appear in the row under the main line.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c0b8-161">**Kundenkarte** - Die Kundenkarte zeigt Informationen bezüglich des Kunden an, der momentan der Buchung zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-161">**Customer card** - The customer card shows information pertaining to the customer currently associated with the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-162">Die Kundenkarte kann so konfiguriert werden, um zusätzliche Informationen anzuzeigen oder auszublenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-162">The customer card can be configured to hide or show additional information.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c0b8-163">**Registerkartensteuerelement** – Das Registerkartensteuerelement kann auf das Bildschirmlayout platziert werden, und andere Steuerelemente wie Nummernpad, Kundenkarte oder Schaltflächenraster können innerhalb der Registerkarte platziert werden. Das Registerkartensteuerelement ist ein Container, mit dem der Benutzer mehr Inhalte auf dem Bildschirm unterbringen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-163">**Tab control** - The tab control can be placed onto the screen layout, and other controls such as the number pad, customer card, or button grids can be placed inside the tab. The tab control is a container that helps users fit more content in the screen.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-164">Das Registerkartensteuerelement ist für vollständige Layouts nur verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-164">The tab control is only available for full layouts.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c0b8-165">**Bild**- Die Bildsteuerung kann verwendet werden, um das Shoplogo oder anderes Brandingbilder im Buchungsbildschirm anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-165">**Image** - The image control can be used to show the store logo or other branding image on the transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-166">Das Bildsteuerelement ist für vollständige Layouts nur verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-166">The image control is only available for full layouts.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c0b8-167">**Empfohlene Produkte** - Sofern für die Umgebung konfiguriert, wird das Produktsteuerelement empfohlene Produktvorschläge auf Grundlage von Machine-Learning-Daten angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-167">**Recommended products** - If configured for the environment, the recommended products control will show product suggestions based on machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-168">Das empfohlene Produktsteuerelement ist nur für vollständige Layouts in Dynamics 365 for Retail, Version 1611, verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-168">The recommended products control is only available for full layouts in Dynamics 365 for Retail version 1611.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-169">** Benuterdefiniertes Steuerelement ** - Das benutzerdefinierte Steuerlelement dient als Platzhalter innerhalb des Bildschirmlayouts das die Platzierung von benutzerdefinierten Inhalten zulässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-169">**Custom control **- The custom control acts as a placeholder within the screen layout to allows users to reserve space for custom content.</span></span> <span data-ttu-id="8c0b8-170">Das benutzerdefinierte Steuerelement ist für vollständige Layouts nur verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-170">The custom control is only available for full layouts.</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8c0b8-171">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-171">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="8c0b8-172">Einrichten von Retail POS-Layoutdesigner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c0b8-172">Install the Retail POS Layout designer</span></span>](install-pos-layout-designer.md)




