---
title: "Einrichten der Optionen für Verarbeitungsoptionen"
description: "Dieses Thema enthält Informationen dazu, wie Aufträge für Callcenter mithilfe Microsoft Dynamics 365 for Retail verarbeitet werden."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 78973
ms.assetid: 09fca083-ac0d-4f30-baf2-bb00a626be12
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 144bee2102b8d1901d1b4964f6c92501c1cd573d
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="set-up-order-processing-options"></a><span data-ttu-id="05051-103">Auftragsabwicklungsoptionen einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-103">Set up order processing options</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="05051-104">Dieses Thema enthält Informationen dazu, wie Aufträge für Callcenter mithilfe Microsoft Dynamics 365 for Retail verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-104">This topic provides information about how to process orders for call centers using Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span> 

<span data-ttu-id="05051-105">Retail unterstützt mehrere Einzelhandelskanäle, wie Onlineshops, Onlinemarktplätze, physische Läden und Callcenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-105">Retail supports multiple retail channels, such as online stores, brick-and-mortar stores, and call centers.</span></span> <span data-ttu-id="05051-106">In Callcentern nehmen Arbeitskräfte Aufträge von Kunden per Telefon entgegen und erstellen Aufträge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-106">In call centers, workers take customer orders over the phone and create sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="05051-107">In diesem Thema wird beschrieben, wie ein Callcenter erstellt wird und Callcenteroptionen konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-107">This topic describes how to create a call center and configure call center options.</span></span> <span data-ttu-id="05051-108">Jedes Callcenter kann eigene Benutzer, Zahlungsmethoden, Preisgruppen, Finanzdimensionen und Lieferarten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-108">Each call center can have its own users, payment methods, price groups, financial dimensions, and modes of delivery.</span></span> <span data-ttu-id="05051-109">Sie können diese Optionen konfigurieren, wenn Sie das Callcenter erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-109">You can configure these options when you create the call center.</span></span> <span data-ttu-id="05051-110">**Wichtig:** Bevor die Callcenterworkflows verwendet werden können, wenn der aktuelle Dynamics AX-Benutzer Aufträge erstellt, muss der Benutzer dem Callcenter als Callcenterbenutzer zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-110">**Important:** Before the call center workflows can be used when a user creates sales orders, the user must be assigned to the call center as a call center user.</span></span> <span data-ttu-id="05051-111">Darüber hinaus können Sie die Seite **Callcenter** verwenden, um Gruppen von Funktionen zu aktivieren oder zu deaktivieren, die für Callcenter eindeutig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-111">You can use the **Call center** page to enable or disable groups of features that are unique to call centers.</span></span> <span data-ttu-id="05051-112">Die folgenden Gruppen von Funktionen können aktiviert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-112">The following groups of features can be enabled:</span></span>

-   <span data-ttu-id="05051-113">**Auftragsabschluss** – Diese Gruppe umfasst Funktionen, die mit Zahlungen und Auftragsabschluss auf der Seite **Auftrag** verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-113">**Order completion** – This group includes features that are related to payments and order completion on the **Sales order** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="05051-114">**Direktverkauf** – Diese Gruppe umfasst Funktionen, die Quellcodes, Skripts und Kataloganforderungen zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-114">**Directed selling** – This group includes features that are related to source codes, scripts, and catalog requests.</span></span>

<span data-ttu-id="05051-115">Wenn Sie diese Funktionen in den Callcentereinstellungen aktivieren, sind sie auf der Seite **Auftrag** für Benutzer verfügbar, die dem Callcenter zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-115">When you enable these features in the call center settings, they are available on the **Sales order** page for users who are associated with the call center.</span></span> <span data-ttu-id="05051-116">Die meisten dieser Funktionen erfordern zusätzliche Einstellungen, bevor sie verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-116">Most of these features require additional setup before they can be used.</span></span> <span data-ttu-id="05051-117">Bilder und Skripts werden als Teil der Direktverkaufeinstellung für das betreffende Callcenter aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-117">Images and scripts are enabled as part of the directed selling setting for the specific call center.</span></span> <span data-ttu-id="05051-118">Wenn dieses Funktion aktiviert ist, werden die Skripts und die Produktbilder im Infoboxbereich der Seite **Auftrag** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-118">If these feature are enabled, the scripts and product images are displayed in the FactBox pane of the **Sales order** page.</span></span> <span data-ttu-id="05051-119">Das standardmäßige Bild, das für ein Produkt festgelegt ist, wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-119">The default image that is set for a product is shown.</span></span> <span data-ttu-id="05051-120">Skripts können für einen Artikel, einen Katalog, einen Debitor oder einen Artikel im Kontext eines Katalogs konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-120">Scripts can be configured for an item, catalog, customer, or item in the context of a catalog.</span></span> <span data-ttu-id="05051-121">Callcenteraufträge haben die Möglichkeit zum Anzeigen zusätzlicher Details, um aufzuzeigen, wie der Preis für eine bestimmte Auftragsposition berechnet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-121">Call center orders can show additional details about how the price for a specific order line was derived.</span></span> <span data-ttu-id="05051-122">Beispielsweise zeigt der Auftrag, welche Rabatte angewendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-122">For example, the orders show which discounts were applied.</span></span> <span data-ttu-id="05051-123">Sie aktivieren diese Funktionen unter **Debitoren** &gt; **Einstellung** &gt; **Debitorenparameter** &gt; **Preis** &gt; **Preisdetails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-123">You enable this functionality at **Accounts receivable** &gt; **Setup** &gt; **Accounts receivable parameters** &gt; **Prices** &gt; **Price details**.</span></span> <span data-ttu-id="05051-124">Sie können über die Auswahlliste **Auftragszeile** auf der Seite **Preisdetails** darauf zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-124">You can access the **Price details** page from the **Sales order line** drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="05051-125">Sie können Auftragsereignisüberwachung für Prüfungszwecke verwenden, um die Aktivitäten zu überprüfen, die für einen Auftrag während des Lebenszyklus des Auftrags durchgeführt werden oder die Aktivitäten eines bestimmten Benutzers zu verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-125">You can use order event tracking for auditing purposes, to review the actions that are taken on an order during the order’s life cycle, or to track the actions of a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="05051-126">So können Sie beispielsweise die Aktivität jedes Mal erfassen, wenn ein Benutzer einen Auftrag erstellt, eine Sperre für einen Auftrag erteilt, eine Belastung überschreibt oder eine Auftragsposition aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-126">For example, you can record the action every time that a user creates a sales order, puts a hold on an order, overrides a charge, or updates an order line.</span></span> <span data-ttu-id="05051-127">Sie können Auftragsereignisse einrichten, um Aktivitäten für bestimmte Benutzer, Benutzergruppen oder alle Benutzer für einen bestimmten Zeitraum zu verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-127">You can set up order events to track actions for specific users, groups of users, or all users during a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="05051-128">Sie können die Aktivitäten anzeigen, die in einem Dokument ausgeführt wurden, indem das Formular **Aufträge** über den Aktivitätsbereich im Formular des jeweiligen Dokuments geöffnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-128">You can view the actions that were taken on a document by opening the **Order events** page from the Action Pane on the page for that document.</span></span> <span data-ttu-id="05051-129">Sie können Auftragsereignisse unter **Vertrieb und Marketing** &gt; **Einstellungen** &gt; **Ereignisse** &gt; **Auftragsereignisse konfigurieren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-129">You can configure order events at **Sales and marketing** &gt; **Setup** &gt; **Events** &gt; **Order events**.</span></span> <span data-ttu-id="05051-130">Wenn ein Auftrag eines Debitors nicht rechtzeitig versendet werden kann, kann ein Unternehmen automatisch Benachrichtigungs-E-Mails an den Debitor senden, um den Auftragsstatus darzulegen und dem Debitor die Gelegenheit zu bieten, den Auftrag zu stornieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-130">When a customer's order can't be shipped on time, a company can automatically send notification email messages to the customer to explain the order status and give the customer an opportunity to cancel the order.</span></span> <span data-ttu-id="05051-131">Wenn die Verzögerung sich über einen angegebenen Schwellenwert hinaus ausdehnt, kann der Auftrag automatisch storniert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-131">If the delay extends beyond a specified threshold, the order can be canceled automatically.</span></span> <span data-ttu-id="05051-132">Bis zu drei E-Mail-Nachrichten können in angegebenen Zeitintervallen gesendet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-132">Up to three email messages can be sent at specified intervals:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="05051-133">**Erste Stornierungsbenachrichtigung** – Der Debitor kann den Auftrag stornieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-133">**First cancellation notice** – The customer can cancel the order.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="05051-134">**Zweite Stornierungsbenachrichtigung** – Der Debitor kann den Auftrag stornieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-134">**Second cancellation notice** – The customer can cancel the order.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="05051-135">**Endgültige Stornierungsbenachrichtigung** – Das System storniert den Auftrag, und der Debitor wird über die Stornierung informiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-135">**Final cancellation notice** – The system cancels the order, and the customer is informed of the cancellation.</span></span>

<span data-ttu-id="05051-136">Sie können einzelne Debitoren und Produkte von dem automatischen Benachrichtigungs- und Stornierungsprozess befreien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-136">You can exempt individual customers and products from the automatic notification and cancellation process.</span></span> <span data-ttu-id="05051-137">Eine Gewinnspannenwarnung wird ausgelöst, wenn Sie einem Auftrag einen Artikel hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-137">A margin alert is triggered when you add an item to an order.</span></span> <span data-ttu-id="05051-138">Die Warnung enthält wichtige Informationen zum Artikel, einschließlich der Preisspanne und der Artikelrentabilität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-138">The alert contains important information about the item, such as the price margin and item profitability.</span></span> <span data-ttu-id="05051-139">Sie können diese Informationen verwenden, um zu entscheiden, ob eine Preisüberschreibung angemessen ist, wenn Sie dem Auftrag einen Artikel hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-139">You can use this information to decide whether a price override is appropriate when you add an item to the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="05051-140">Beispielsweise können Sie Schwellenwerte für Gewinnspannen einrichten, um anzugeben, dass ein Schwellenwert von 40 Prozent oder mehr über den Kosten für einen Artikel akzeptabel aber ein Schwellenwert von 20 bis 39 Prozent über den Kosten fragwürdig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-140">For example, you set up thresholds for the trade margins, to specify that a threshold of 40 percent or more above cost is acceptable for an item, but a threshold of 20 to 39 percent above cost is questionable.</span></span> <span data-ttu-id="05051-141">In diesem Fall löst jeder Artikel, der einen Schwellenwert zwischen 20 und 39 Prozent hat, eine Warnung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-141">In this case, any item that has a threshold between 20 and 39 percent triggers a warning.</span></span> <span data-ttu-id="05051-142">Artikel, die einen Schwellenwert unter 20 Prozent über Kosten aufweisen, können nicht verkauft und der Artikelpreis nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-142">Any item that has a threshold of less than 20 percent above cost can’t be sold, and the item price can’t be adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="05051-143">Sie können Gewinnspannenwarnungen unter **Debitoren** &gt; **Einstellungen** &gt; **Debitorenparameter** &gt; **Gewinnspannenwarnungen konfigurieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-143">You can configure margin alerts at **Accounts receivable** &gt; **Setup** &gt; **Accounts receivable parameters** &gt; **Margin alerts**.</span></span> <span data-ttu-id="05051-144">Wenn Sie die Mehrwertsteuerzuweisung basierend auf den Standardregeln einrichten, können Sie eine entsprechende Priorität für Adressenelemente bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-144">When you set up the sales tax assignment based on default rules, you can determine a matching priority for address elements.</span></span> <span data-ttu-id="05051-145">Beispielsweise können Sie angeben, dass die Zuordnung einer Mehrwertsteuergruppe nach Postleitzahl eine höhere Priorität hat als die Zuordnung einer Mehrwertsteuergruppe nach Status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-145">For example, you can specify that matching a sales tax group by ZIP Code or postal code has a higher priority than matching a sales tax group by state.</span></span> <span data-ttu-id="05051-146">Wenn Sie neue Debitorenadressedatensätze eingeben, wird die Mehrwertsteuergruppe automatisch zugeordnet, basierend auf Adressenentsprechungen des Debitors mit den standardmäßigen Regeln und der Prioritätszuordnung, die Sie definiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-146">As you enter new customer address records, the sales tax group is automatically assigned, based on how the customer’s address matches with the default rules and priority matching that you defined.</span></span> <span data-ttu-id="05051-147">Sie können diese Funktionen auf der Seite **Hauptbuchparameter** konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05051-147">You can configure this functionality on the **General ledger parameters** page.</span></span>




