---
title: RFM-Alyse einrichten
description: "In diesem Thema wird erläutert, wie ein Recency-, Häufigkeits- und monetäre (RFM) Analyse Ihrer Debitoren eingerichtet wird."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 78943
ms.assetid: 8ff9aac3-5ada-4150-85fd-18901c926d53
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 20d28e22e4e89d0d864a0cbeaadeb568e73e223e
ms.openlocfilehash: e11ec02d7392601b22e17384a4dbf620b79df035
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 06/29/2017



---

# <a name="set-up-rfm-analysis"></a><span data-ttu-id="72afc-103">RFM-Alyse einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72afc-103">Set up RFM analysis</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="72afc-104">In diesem Thema wird erläutert, wie ein Recency-, Häufigkeits- und monetäre (RFM) Analyse Ihrer Debitoren eingerichtet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72afc-104">This topic explains how to set up a Recency, Frequency, and Monetary (RFM) analysis of your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="72afc-105">RFM-Analysen (Aktualität, Häufigkeit, Geldbetrag) sind ein Marketinginstrument, das Ihre Organisation verwenden kann, um die Daten zu bewerten, die von Debitorenkäufen generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72afc-105">Recency, frequency, and monetary (RFM) analysis is a marketing tool that your organization can use to evaluate the data that is generated by customer purchases.</span></span> <span data-ttu-id="72afc-106">Nachdem Sie RFM-Analyse eingerichtet haben, wird Debitoren eine berechnete RFM-Punktzahl zugewiesen, während diese Einkäufe tätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72afc-106">After you set up RFM analysis, customers are assigned a calculated RFM score as they make purchases.</span></span> <span data-ttu-id="72afc-107">Die RFM-Punktzahl kann eine dreistellige Bewertung oder eine Gesamtzahl sein, je nachdem, wie Ihre Organisation RFM-Analyse konfiguriert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72afc-107">The RFM score can be a three-digit rating or an aggregate number, depending on how your organization has configured RFM analysis.</span></span> <span data-ttu-id="72afc-108">Wenn Ihre Organisation eine dreistellige Bewertung für das Ergebnis verwendet, entspricht die erste Ziffer der Häufigkeit (wann tätigte der Kunden den letzten Einkauf von Ihrer Organisation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72afc-108">If your organization uses a three-digit rating for the score, the first digit is the customer's recency rating (how recently the customer made a purchase from your organization).</span></span> <span data-ttu-id="72afc-109">Die zweite Stelle ist eine Bewertung der Häufigkeit (wie oft tätigt der Kunde Einkäufe in Ihrer Organisation tätigt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72afc-109">The second digit is the customer's frequency rating (how often the customer makes purchases from your organization).</span></span> <span data-ttu-id="72afc-110">Die dritte Ziffer ist eine Bewertung des Geldbetrags (wie viel gab der Kunde aus, wenn er Einkäufe in Ihrer Organisation tätigt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72afc-110">The third digit is the customer's monetary rating (how much the customer spends when he or she makes purchases from your organization).</span></span> <span data-ttu-id="72afc-111">So verfügt beispielsweise Ihre Organisation ein Bewertungssystem mit einer Skala von 1 bis 5, wobei 5 die höchste Bewertung ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72afc-111">For example, your organization has set the ratings on a scale of 1 through 5, where 5 is the highest rating.</span></span> <span data-ttu-id="72afc-112">In diesem Fall gibt die Kundenbewertung 535 Ihnen folgenden Informationen zum Debitor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72afc-112">In this case, a customer rating of 535 tells you the following information about the customer:</span></span>

-   <span data-ttu-id="72afc-113">**Aktualitätsbewertung von 5** – Der Kunde hat erst vor kurzem einen Einkauf getätigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72afc-113">**Recency rating of 5** – The customer recently made a purchase.</span></span>
-   <span data-ttu-id="72afc-114">**Häufigkeitsbewertung 3** - Der Kunde erwirbt Produkte von Ihrer Organisation mit mäßiger Häufigkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72afc-114">**Frequency rating of 3** – The customer purchases products from your organization moderately often.</span></span>
-   <span data-ttu-id="72afc-115">**Geldbetragwertung 5** - Wenn der Kunde einen Einkauf tätigt, gibt er oder sie einen beträchtlichen Geldbetrag aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72afc-115">**Monetary rating of 5** – When the customer makes a purchase, he or she spends a significant amount of money.</span></span>

<span data-ttu-id="72afc-116">Wenn Ihre Organisation für die Bewertung eine Aggregatzahl verwendet, werden die einzelnen Bewertungen zusammengezählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72afc-116">If your organization uses an aggregate number for the score, the individual ratings are added together.</span></span> <span data-ttu-id="72afc-117">Für das gleiche Beispiel hat der Debitor eine Bewertung von 13 (5 + 3 + 5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72afc-117">For the same example, the customer has a rating of 13 (5 + 3 + 5).</span></span>




