---
title: Einrichten von Einzelhandelsprodukten
description: In diesem Artikel wird beschrieben, wie Einzelhandelsprodukte in Microsoft Dynamics 365 for Retail eingerichtet werden.
author: jblucher
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: RetailProductAndCategoryWorkspace, EcoResProductDetails
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 16181
ms.assetid: b1b57734-1406-4ed6-8e28-21c705ee17e2
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: debaa44078547bd2ee6874bb6562d5b2cc631615
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="set-up-retail-products"></a><span data-ttu-id="ab5de-103">Einrichten von Einzelhandelsprodukten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-103">Set up retail products</span></span>

[!INCLUDE [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ab5de-104">In diesem Artikel wird beschrieben, wie Einzelhandelsprodukte in Microsoft Dynamics 365 for Retail eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-104">This article describes how to set up retail products in Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span>

<span data-ttu-id="ab5de-105">Bevor Sie Produkte für den Wiederverkauf in Ihren Retail Channels anbieten können, müssen Sie die Produkte in Dynamics 365 for Retail erstellen und konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-105">Before you can offer products for resale in your retail channels, you must create and configure the products in Dynamics 365 for Retail.</span></span> <span data-ttu-id="ab5de-106">Einzelhandel verwendet die Produktfunktionen in Microsoft Dynamics 365 for Retail, um organisationsweite Produkte im Produktmaster zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-106">Retail uses the product features in Dynamics 365 for Retail to create organization-wide products in the product master.</span></span> <span data-ttu-id="ab5de-107">Sie können die Produkte erstellen, die Produkteigenschaften und Attribute definieren und die Produkte den Einzelhandelskategoriehierarchien zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-107">You can create the products, define the product properties and attributes, and assign the products to retail category hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="ab5de-108">Um die Produkte für Ihre Einzelhandelskanäle verfügbar zu machen und sie einem aktive Sortiment hinzuzufügen, müssen die Produkte für die juristischen Personen freigegeben werden, in denen sie verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-108">To make the products available to your retail channels and add them to an active assortment, you must release the products to the legal entities where they are available.</span></span> <span data-ttu-id="ab5de-109">Führen Sie zum Einrichten der Produkte, die Sie über Einzelhandelskanäle verkaufen, die folgenden Aufgaben aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-109">To set up the products that you sell by using retail channels, complete the following tasks.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ab5de-110">Definieren Sie eine Einzelhandelsprodukthierarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-110">Define a retail product hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="ab5de-111">Wenn Sie die Kategoriehierarchiefunktionen in Dynamics 365 for Retail verwenden, können Sie Einzelhandelskategoriehierarchien definieren, um die Produkte, die Sie an die Einzelhandelskanäle vertreiben, zu gruppieren und zu kategorisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-111">By using the category hierarchy features in Dynamics 365 for Retail, you can define retail category hierarchies to group and categorize the products that you distribute to your retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="ab5de-112">Benutzerdefinierte und Systemattribute können auf der Kategorieebene definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-112">User-defined and system attributes can be defined at the category level.</span></span> <span data-ttu-id="ab5de-113">Daraufhin erben alle Produkte, die der Kategorie zugewiesen sind, diese Attribute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-113">Then, all products that are assigned to the category inherit those attributes.</span></span> <span data-ttu-id="ab5de-114">Mehrere Kategoriehierarchien können definiert werden, und jedes Produkt kann mehreren Hierarchien zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-114">Multiple category hierarchies can be defined, and each product can be assigned to multiple hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="ab5de-115">In einer einzelnen Hierarchie kann ein Produkt jedoch nur einer Kategorie zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-115">However, in a single hierarchy, each product can be assigned to only one category.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ab5de-116">Fügen Sie Produkte und Produktvarianten zum Produktmaster hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-116">Add products and product variants to the product master.</span></span> <span data-ttu-id="ab5de-117">Produkte, die dem Produktmaster hinzugefügt werden, stellen eine globale Liste von Produkten dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-117">Products that are added to the product master represent a global list of products.</span></span> <span data-ttu-id="ab5de-118">Sie können Produkte manuell und einzeln hinzufügen, oder Sie können Produktdaten von Ihren Kreditoren importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-118">You can add products manually, one at a time, or you can import product data from your vendors.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="ab5de-119">Geben Sie die Produkte für juristische Personen frei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-119">Release the products to legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="ab5de-120">Nur Produkte, die für juristische Personen freigegeben wurden, können in Ihren Einzelhandelskanälen verfügbar gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-120">Only products that have been released to legal entities can be made available to your retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="ab5de-121">Wenn Sie ein Produkt erstmals definieren, definieren Sie das Produkt auf organisationsweiter Ebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-121">When you first define a product, you define it on an organization-wide level.</span></span> <span data-ttu-id="ab5de-122">Sie können mindestens eine juristische Person auswählen, um das Produkt freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-122">You can then select one or more legal entities to release the product to.</span></span> <span data-ttu-id="ab5de-123">Das Produkt wird dann in mehreren Einzelhandelskanälen in Ihrer Organisation verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-123">The product then becomes available to multiple retail channels across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ab5de-124">Sie können diese Funktion verwenden, um ein Produkt einmal zu erstellen, Produktattribute und Eigenschaften an einer Stelle hinzuzufügen und zu aktualisieren, und das Produkt dann in Ihrer Organisation an die Einzelhandelskanäle zu vertreiben, in denen es verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-124">You can use this functionality to create a product one time, add and update product attributes and properties in one place, and then distribute the product across your organization, to the retail channels where it's available.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="ab5de-125">Fügen Sie Produkte Sortimenten hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-125">Add products to assortments.</span></span> <span data-ttu-id="ab5de-126">Ein Sortiment stellt eine Sammlung von Produkten dar, die Sie in den Einzelhandelskanälen anbieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-126">An assortment represents a collection of products that you offer in your retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="ab5de-127">Sie können ein oder mehrere Sortimente definieren, und jedes Produkt kann einem oder mehreren Sortimenten zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-127">You can define one or more assortments, and each product can be assigned to one or more assortments.</span></span> <span data-ttu-id="ab5de-128">Um Produkte den Einzelhandelskanälen zuzuweisen, weisen Sie die Sortimente diesen Einzelhandelskanälen zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-128">To assign products to retail channels, you assign the assortments to those retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="ab5de-129">Wenn Sie ein Sortiment erstellen, können Sie Produkte hinzufügen, die noch nicht für eine juristische Person freigegeben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-129">When you create an assortment, you can add products that haven't yet been released to a legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="ab5de-130">Sie müssen die Produkte jedoch für eine juristische Person freigeben, bevor die Produkte in den Einzelhandelskanälen verfügbar gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-130">However, you must release the products to a legal entity before those products can be made available to the retail channels.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="ab5de-131">Hinzufügen von Produkten Navigationshierarchien hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-131">Add products to navigation hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="ab5de-132">Bevor Produkte online oder in Verkaufsstellen durchsucht werden können, müssen sie in einer Einzelhandels-Navigationshierarchie kategorisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-132">Before products can be browsed online or in point of sale (POS), they must be categorized in a Retail navigation hierarchy.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="ab5de-133">Produkte zum Katalog hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-133">Add products to catalogs.</span></span> <span data-ttu-id="ab5de-134">Obwohl dieser Schritt für Verkaufsstellen optional ist, erfordern Onlineshops, dass Produkte in mindestens einem Katalog enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab5de-134">Although this step is optional for POS, online stores require that products be included in at least one catalog.</span></span>





