---
title: "Überblick über die Mitarbeiterverwaltung"
description: "In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie den Mitarbeiterverwaltungsdienst (WFM) verwenden können, um die vertrauten Verkaufsstellen-(POS)-Clients, moderne POS und Cloud-POS auszunutzen, sodass Filialleiter ihre Mitarbeiter leicht verwalten können."
author: shalabhjainmsft
manager: AnnBe
ms.date: 7/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 260624
ms.assetid: a4f9d315-9951-451c-8ee6-37f9b3b15ef0
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: shajain
ms.search.validFrom: 2017-07-30
ms.dyn365.ops.version: Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d67ad79c068651f32ce7dc776bc460698557bc29
ms.openlocfilehash: f747dce6b9595de50297cb5af7db523d5f26a844
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="workforce-management-overview"></a><span data-ttu-id="831ab-103">Überblick über die Mitarbeiterverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-103">Workforce management overview</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]
    
<span data-ttu-id="831ab-104">Der Mitarbeiterverwaltungsdienst (WFM) nutzt die vertrauten Verkaufsstellen-(POS)-Clients, moderne POS und Cloud-POS, sodass Filialleiter ihre Mitarbeiter leicht verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-104">The Workforce management (WFM) service takes advantage of the familiar point of sale (POS) clients, Modern POS and Cloud POS, to let store managers easily manage their workforce.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-105">Der Mitarbeiterverwaltungsdienst verwendet das Erweiterungsframework, um die relevanten Pakete im POS herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-105">The WFM service uses the extension framework to download the relevant packages in the POS.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-106">Diese Paketen werden heruntergeladen, wenn der POS geschlossen und erneut geöffnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-106">These packages are downloaded when the POS is closed and reopened.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-107">Wenn Microsoft also neue Funktionen für die Mitarbeiterverwaltung veröffentlicht, muss die POS-App geschlossen werden und erneut geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-107">Therefore, when Microsoft releases new features for WFM, the POS app must be closed and reopened.</span></span>

<span data-ttu-id="831ab-108">Indem sie diesen Dienst verwenden, können Filialleiter einfach wöchentliche Arbeitspläne für ihre Shops erstellen und veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-108">By using this service, store managers can easily create and publish weekly work schedule for their stores.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-109">Filialarbeitskräfte können dann ihre eigenen Zeitpläne und die Zeitpläne ihrer Kollegen schnell anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-109">Store workers can then quickly view their own schedules and the schedules of their colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-110">Auf diese Weise können sie erfahren, wer mit ihnen in den zugewiesenen Schichten arbeiten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-110">In that way, they can learn who will be working with them during the assigned shifts.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-111">Filialarbeitskräfte können auch Anforderungen für Abwesenheit, Schichttausch und Schichtangebote erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-111">Store workers can also create requests for absence, shift swap, and shift offer.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-112">Alle diese Anforderungen lösten einen definierten Workflow aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-112">All these requests trigger a defined workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="831ab-113">Während einer Schicht können Filialarbeitskräfte die Funktion zum Registrieren des Arbeitsbeginns oder des Arbeitsendes verwenden, die in den POS-Clients integriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-113">During a shift, store workers can take advantage of the clock-in and clock-out feature that is built into the POS clients.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-114">Die Daten werden dann an die Unternehmenszentrale (HQ) zur Lohnbearbeitung gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-114">The data is then sent to the headquarters (HQ) for payroll processing.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-115">Die Funktion zum Registrieren des Arbeitsbeginns und -endes ist eine vorhandene Funktion in der POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-115">The clock-in and clock-out feature is an existing capability of the POS.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-116">Weitere Informationen zum Setup und zu unterstützten Szenarien finden Sie unter [Arbeitsbeginn und -ende registrieren](retail-time-attendance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-116">For more information about the setup and supported scenarios, see [Clock in and clock out](retail-time-attendance.md).</span></span>

## <a name="supported-scenarios"></a><span data-ttu-id="831ab-117">Unterstützte Szenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-117">Supported scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="831ab-118">Dieser Abschnitt enthält weitere Informationen über die unterstützten Szenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-118">This section provides more information about the supported scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="831ab-119">**Erstellen und Veröffentlichen von Zeitplänen** – Der Mitarbeiterverwaltungsdienst verwendet POS-Berechtigungen, die in der Unternehmenszentrale konfiguriert werden, um festzulegen, ob eine Arbeitskraft über Fillalleiterrechte verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-119">**Create and publish schedules** – The WFM service uses the POS permissions that are configured in the HQ to determine whether a worker has store manager privileges.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-120">Nur Filialleiter können Zeitpläne erstellen und veröffentlichen, indem Sie den Zeitplan-Verwaltungsvorgang verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-120">Only store managers can create and publish schedules by using the Schedule management operation.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-121">Sie können schnell einen Zeitplan erstellen, indem eine vorhandene Arbeitsschicht von einer Arbeitskraft kopiert und bei einer anderen Arbeitskraft eingefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-121">They can quickly create a schedule by copying and pasting an existing work shift from one worker to another worker.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-122">Sie können auch einen Zeitplan erstellen, indem der Zeitplan von einer vorherigen Woche zur aktuellen Woche importiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-122">They can also create a schedule by importing the schedule from any previous week to the current week.</span></span>

    <span data-ttu-id="831ab-123">Wenn ein Zeitplan nicht veröffentlicht wird, befindet er sich in einem Entwurfsstadium und sieht anders aus, als ein veröffentlichter Zeitplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-123">If a schedule isn't published, it's in a draft state and looks different than a published schedule.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-124">Filialleiter können einen Zeitplan erstellen, indem Sie für jede beliebige Woche auf die Schaltfläche **Veröffentlichen** klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-124">Store managers can publish a schedule by clicking the **Publish** button for any week.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-125">Nachdem der Zeitplan für eine Woche veröffentlicht wurde, werden sämtliche Änderungen automatisch veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-125">After the schedule is published for a week, any changes are automatically published.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-126">Beispiele von Änderungen umfassen das Hinzufügen oder Löschen von Arbeitsschichten oder Abwesenheiten oder Überarbeitungen von Arbeitsschichten oder Abwesenheiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-126">Examples of changes include the addition or deletion of work shifts or absences, or edits to work shifts or absences.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-127">Filialarbeitskräfte können nur Zeitpläne anzeigen, die für mehrere Wochen veröffentlicht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-127">Store workers can view only schedules that have been published for various weeks.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="831ab-128">**Erstellen und Genehmigen von Anforderungen** – Filialarbeitskräfte können drei Arten von Anforderungen erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-128">**Create and approve requests** – Store workers can create three types of request:</span></span>

    - <span data-ttu-id="831ab-129">Abwesenheitsanforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-129">Request absence</span></span>
    - <span data-ttu-id="831ab-130">Schichttauschanforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-130">Request shift swap</span></span>
    - <span data-ttu-id="831ab-131">Schichtangebotsanforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-131">Request shift offer</span></span>

    <span data-ttu-id="831ab-132">Diese Anforderungen können erstellt werden, indem der Zeitplan-Anforderungsvorgang verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-132">These requests can be created by using the Schedule requests operation.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-133">Jede Anforderung folgt einem definierten Workflow, und Arbeitskräfte können leicht den aktuellen Status ihrer Anforderungen anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-133">Each request follows a defined workflow, and workers can easily see the current status of their requests.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="831ab-134">Abwesenheitsanforderungen werden automatisch an den Filialleiter zur Genehmigung gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-134">Absence requests are automatically sent to the store manager for approval.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-135">Wenn es mehrere Filialleiter gibt, können alle Leiter eine jeweilige Anforderung anzeigen, aber nur ein Leiter kann sie genehmigen oder ablehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-135">If there are multiple store managers, all managers can view a given request, but only one manager can approve or reject it.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-136">Die Abwesenheitstypen werden in der Einzelhandels-Hauptniederlassung mithilfe der Seite **Urlaubs- und Abwesenheitstypen** im Modul **Retail** konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-136">The absence types are configured in the retail HQ by using the **Leave and absence types** page in the **Retail** module.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-137">Nachdem der Filialleiter eine Anforderung genehmigt oder ablehnt, wird sie zur Registerkarte **Historie** für den Zeitplan-Anforderungsvorgang verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-137">After the store manager approves or rejects a request, it's moved to the **History** tab for the Schedule requests operation.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="831ab-138">Eine Schichttausch- oder eine Schichtangebotsanforderung geht erst an die Arbeitskraft, der die Anforderung gesendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-138">A shift swap or shift offer request first goes to the worker that the request was sent to.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-139">Der Filialleiter kann die Anforderung erst anzuzeigen, nachdem diese Arbeitskraft sie genehmigt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-139">The store manager can view the request only after this worker has approved it.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-140">Wenn die Arbeitskraft die Schichttausch- oder die Schichtangebotsanforderung ablehnt, kann der Manager diese nicht anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-140">Therefore, if the worker rejects the shift swap or shift offer request, the manager can't view it.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-141">Die Arbeitskraft, die die Anforderung erstellt hat, kann sie auch stornieren, bevor der Manager sie genehmigt oder verwehrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-141">The worker who created the request can also cancel it before the manager approves or denies it.</span></span>

- <span data-ttu-id="831ab-142">**Die aktiven Filialarbeitskräfte in der Zeitplanansicht anzeigen** – Wenn eine Arbeitskraft einer Filiale hinzugefügt wird, indem diese beispielsweise dem Mitarbeiteradressbuch der Filiale zugeordnet wird, wird die Arbeitskraft für die Zeitplanung im Mitarbeiterverwaltungsdienst verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-142">**Show the active store workers in the schedule view** – When a worker is added to a store by, for example, associating him or her with the store's employee address book, the worker becomes available for scheduling in the WFM service.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-143">Ein wiederkehrender Stapelverarbeitungs-Einzelvorgang, der als **Prozessarbeitskraftdaten für Personalbestandsverwaltung** bezeichnet wird, wird in der Hauptniederlassung ausgeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-143">A recurring batch job that is named **Process worker data for workforce management** is run in the HQ.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-144">Dieser Einzelvorgang bereitet die Filialarbeitskraft-Zuordnungen vor, die an den Common Data Service (CDS) übermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-144">This job prepares the store-worker associations that will be sent to the Common Data Service (CDS).</span></span>

    <span data-ttu-id="831ab-145">Der gleiche Prozess wird verwendet, wenn eine Arbeitskraft von einer Filiale entfernt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-145">The same process is used when a worker is removed from a store.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-146">Allerdings wird die Arbeitskraft, die entfernt wird, immer noch für vergangene, aktuelle und zukünftige Wochen angezeigt, wenn eine aktive Arbeitsschicht oder Abwesenheit dieser Arbeitskraft zugewiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-146">However, the worker who is removed is still shown for past, current, and future weeks if an active work shift or absence is assigned to that worker.</span></span> <span data-ttu-id="831ab-147">Sofern diese Arbeitsschichten und Abwesenheiten nicht gelöscht werden, wird die entfernte Arbeitskraft daher weiterhin für diese Wochen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="831ab-147">Therefore, unless these work shifts and absences are deleted, the removed worker will continue to be shown for these weeks.</span></span>

