---
title: Bestandsverwaltung im Laden
description: Dieser Artikel beschreibt die Dokumentarten, die Sie zum Verwalten des Bestands verwenden können.
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 04/23/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 21391
ms.assetid: bfef3717-d0e0-491d-8466-d8a9c995177d
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: c5da94e02b2381bbd058221567172cd428931c45
ms.sourcegitcommit: f87de0f949b5d60993b19e0f61297f02d42b5bef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "2024682"
---
# <a name="store-inventory-management"></a><span data-ttu-id="42354-103">Bestandsverwaltung im Laden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-103">Store inventory management</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="42354-104">Bei der Arbeit mit dem Bestand in Dynamics 365 Retail und der Verwendung der POS-Anwendung ist zu beachten, dass der POS nur begrenzte Unterstützung für Bestandsdimensionen und bestimmte Bestandsartikelarten bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-104">When working with inventory in Dynamics 365 Retail and using the POS application, it is important to note that POS provides limited support for inventory dimensions and certain inventory item types.</span></span>

<span data-ttu-id="42354-105">Die POS-Lösung unterstützt die folgenden Artikelkonfigurationen nicht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-105">The POS solution does not support the following item configurations:</span></span>

- <span data-ttu-id="42354-106">Stücklistenpositionen (außer Kitprodukten, die einige Komponenten des Stücklistenrahmens verwenden)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-106">BOM items (except kit products, which utilize some components of the BOM framework)</span></span>
- <span data-ttu-id="42354-107">Artikelgewichtsartikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-107">Catch weight items</span></span>
- <span data-ttu-id="42354-108">Chargengesteuerte Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-108">Batch-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="42354-109">Die POS-Anwendung unterstützt derzeit die folgenden Tracking-Dimensionen am POS nicht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-109">The POS application currently does not support the following tracking dimensions in the POS:</span></span>

- <span data-ttu-id="42354-110">Dimension der Chargenverfolgung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-110">Batch tracking dimension</span></span>
- <span data-ttu-id="42354-111">Eigentümerdimension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-111">Owner dimension</span></span>

<span data-ttu-id="42354-112">Die POS-Lösung bietet begrenzte Unterstützung für die folgenden Dimensionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-112">The POS solution provides limited support for the following dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="42354-113">Eingeschränkte Unterstützung deutet darauf hin, dass der POS einige dieser Dimensionen automatisch in Bestandstransaktionen einbinden kann, basierend auf der Konfiguration von Lager/Geschäft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-113">Limited support indicates that the POS may default some of these dimensions into inventory transactions automatically based on warehouse/store setup configuration.</span></span> <span data-ttu-id="42354-114">POS unterstützt die Dimensionen nicht vollständig in der Art und Weise, wie sie unterstützt werden, wenn ein Verkaufsvorgang manuell in das ERP eingegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-114">POS will not fully support the dimensions in the way they are supported if a sales transaction is manually entered into the ERP.</span></span> 

- <span data-ttu-id="42354-115">**Lagerortstandort** – Benutzer können den Standort des empfangenden Lagerorts für Artikel nicht verwalten, die für einen Filiallagerort eingehen, wenn die Filiale nicht so konfiguriert wurde, dass der Lagerortverwaltungsprozess verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-115">**Warehouse Location** – Users will not have the ability to manage the receiving warehouse location for items received into a store warehouse when the store has not been configured to use the warehouse management process.</span></span> <span data-ttu-id="42354-116">Ein Standardstandort für den Empfang, der im Filiallagerort definiert wird, wird für diese Artikel verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-116">A default receiving location defined on the store warehouse will be used for these items.</span></span> <span data-ttu-id="42354-117">Wenn der Lagerortverwaltungsprozess für die Filiale aktiviert wurde, wird begrenzter Unterstützung ausgelöst, der den Benutzer auffordert, einen Empfangsstandort für den gesamten Eingang auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-117">If the warehouse management process has been enabled for the store, limited support that prompts the user to choose a receiving location for the entire receipt will be triggered.</span></span> <span data-ttu-id="42354-118">Artikel, die von der Filiale verkauft werden, werden immer aus dem Standardeinzelhandelsstandort verkauft, wie bei der Einrichtung des Filiallagerorts definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-118">Items sold from the store will always be sold out of the default retail location as defined on the store warehouse setup.</span></span> <span data-ttu-id="42354-119">Der Standort zum Verwalten des Rückholbestands kann nach über die Definition des Standardrücklieferungsstandort im Filiallagerort oder auf Grundlage von den in der Rückholstandortrichtlinie definierten Rückholursachencodes gesteuert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-119">The location for managing return inventory can be controlled through default return location definition on the store warehouse or based on return reason codes as defined in the return location policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="42354-120">**Ladungsträger** – Ladungsträger gelten nur, wenn **Prozess der Lagerverwaltung verwenden** für den Artikel und den Filiallagerort aktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-120">**License plate** – License plates are only applicable when **Use warehouse management process** has been enabled on the item and the store warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="42354-121">Im POS: wenn Bestand in einen Filiallagerort eingeht, in dem der Lagerortverwaltungsprozess aktiviert wurde, und der Standort, der für den Empfang der Artikel ausgewählt wurde, mit einen Lagerplatzprofil verknüpft ist, für das Kennzeichensteuerung erforderlich, wendet die POS-Anwendung systematisch ein Kennzeichen für die empfangende Position an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-121">In POS, if inventory is received into a store warehouse where the warehouse management process has been enabled, and the location chosen to receive the item into is tied to a location profile that requires license plate control, the POS application will systematically apply a license plate to the receiving line.</span></span> <span data-ttu-id="42354-122">Benutzer im POS können diese Kennzeichendaten nicht ändern oder verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-122">Users in POS will not have the ability to change or manage this license plate data.</span></span> <span data-ttu-id="42354-123">Wenn die vollständige Verwaltung von Kennzeichen erforderlich ist, sollte die Filiale die mobile WMS-Anwendung oder den Backoffice-ERP-Client verwenden, um den Eingang dieser Artikel zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-123">If full management of license plates is required, it is suggested the store use the WMS mobile application or the back office ERP client to manage the receipt of these items.</span></span>
- <span data-ttu-id="42354-124">**Seriennummer** – Die POS-Anwendung hat begrenzte Unterstützung für die Registrierung einzelner Seriennummern in einer Transaktionsverkaufsposition für Aufträge, die in POS mit serialisierten Artikeln erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-124">**Serial number** – The POS application has limited support for single serial number to be registered on a transaction sales line for orders created in POS with serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="42354-125">Die Seriennummer wird nicht gegen registrierte Seriennummern geprüft, die bereits im Bestand sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-125">This serial number is not validated against registered serial numbers already in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="42354-126">Wenn ein Auftrag in Callcenterkanal erstellt oder durch das ERP erfüllt wird und während des Erfüllungsprozesses im ERP mehrere Seriennummern für eine einzelne Auftragsverkaufsposition erfasst werden, können diese Seriennummern nicht angewendet oder geprüft werden, wenn eine Rücklieferung im POS für diese Aufträge verarbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-126">If a sales order is created in the call center channel or fulfilled through the ERP and multiple serial numbers are registered to a single sales line during the fulfillment process in the ERP, these serial numbers will not be able to be applied or validated if a return is processed in POS for these orders.</span></span>
- <span data-ttu-id="42354-127">**Bestandstatus** – Für Artikel, die den Lagerortverwaltungsprozess verwenden und einen Bestandsstatus benötigen, kann dieses Statusfeld nicht durch die POS-Anwendung festgelegt oder geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-127">**Inventory status** – For items that use the warehouse management process and require an inventory status, this status field is not able to be set or modified through the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="42354-128">Der wie in der Filiallagerortkonfiguration definierte Standardbestandsstatus wird verwendet, wenn Artikel im Bestand entgegengenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-128">The default inventory status as defined on the store warehouse configuration will be used when items are received into inventory.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="42354-129">Alle Unternehmen müssen Artikelkonfigurationen über den POS in Entwicklungs- oder Testumgebungen testen, bevor sie in der Produktion eingesetzt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-129">All organizations must test item configurations through POS in development or test environments before deploying them to production.</span></span> <span data-ttu-id="42354-130">Testen Sie Ihre Artikel, indem Sie regelmäßige Cash and Carry-Verkaufstransaktionen durchführen und Kundenaufträge (falls vorhanden) über die POS mit Ihren Artikeln erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-130">Test your items by performing regular cash and carry sales transacting and creating customer orders (if applicable) through the POS with your items.</span></span> <span data-ttu-id="42354-131">Das Testen muss die Durchführung eines vollständigen Buchungsprozesses in Ihrer Testumgebung und die Überprüfung, ob es keine Probleme gibt, beinhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-131">Testing must include running a full statement posting processes in your test environment and verifying that there are no issues.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="42354-132">Wenn Sie Artikel ohne ordnungsgemäße Tests so konfigurieren, dass sie nicht von der POS-Anwendung unterstützt werden, kann dies dazu führen, dass Ihr Prozess der Rechnungsbuchung in der Produktion fehlschlägt, ohne dass Sie die Probleme einfach beheben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-132">Configuring items in a way that is not supported by the POS application, without proper testing, can result in your statement posting process failing in production without an easy way to correct the issues.</span></span> <span data-ttu-id="42354-133">Partner- oder Kundenanpassungen an die Anwendung können optional in Betracht gezogen werden, damit diese Buchungsprozesse erfolgreich abgeschlossen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-133">Partner or customer customizations to the application may optionally be considered to allow these posting processes to successfully complete.</span></span> <span data-ttu-id="42354-134">Wenn keine Anpassungen erforderlich sind, muss das Unternehmen sicherstellen, dass die Produktkonfiguration Ihrer Produkte in einer Weise erfolgt ist, die vom Standard-POS-Anwendungs-/Auftragserstellungs-/Anlagenbuchungsprozess unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-134">If customizations are not needed, the organization must ensure that the product configuration of your products has been done in a way that is supported by the standard POS application/order creation/statement posting process.</span></span>

## <a name="purchase-orders"></a><span data-ttu-id="42354-135">Bestellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-135">Purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="42354-136">Bestellungen werden in der Zentrale erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-136">Purchase orders are created at the head office.</span></span> <span data-ttu-id="42354-137">Wenn ein Einzelhandelslagerort im Bestellkopf enthalten ist, kann der Auftrag im Shop mithilfe von Modern POS (MPOS) oder Cloud POS durch die Operation **Entnahme-/Empfangskennung** empfangen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-137">If a retail warehouse is included in the purchase order header, the order can be received at the store by using Modern POS (MPOS) or Cloud POS through the **Picking/Receiving** operation.</span></span> <span data-ttu-id="42354-138">Nachdem die in der Filiale eingehenden Mengen im Feld **Aktuelle Lieferung** im POS für das Bestellungsdokument eingegeben wurden, können sie lokal gespeichert oder zugesagt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-138">After the quantities that are received at the store are entered in the **Receive Now** field in POS for the purchase order document, they can be saved locally or committed.</span></span> <span data-ttu-id="42354-139">Das lokale Speichern dieser Daten hat keine Auswirkungen auf den Lagerbestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-139">Saving this data locally has no effect on in-stock inventory.</span></span> <span data-ttu-id="42354-140">Es sollte nur gespeichert werden, wenn der Benutzer nicht bereit ist, den Empfang in der Hauptniederlassung zu buchen und nur eine Möglichkeit benötigt, die zuvor eingegebenen **Aktuelle Lieferung**-Daten vorübergehend zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-140">Saving should be done only if the user is not ready to post the receipt to HQ and just needs a way to temporarily store the previously entered **Receive Now** data.</span></span> <span data-ttu-id="42354-141">Dies speichert die Daten der aktuellen Lieferung lokal auf der Kanaldatenbank des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-141">This saves the receive now data locally to the user's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="42354-142">Nachdem das Dokument mit der Option **Zusagen** verarbeitet wurde, werden die **Aktuelle Lieferung**-Daten an die Hauptniederlassung gesendet und der Bestellungszugang wird gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-142">After the document is processed using the **Commit** option, the **Receive Now** data is sent to HQ and the purchase order receipt will be posted.</span></span> 

## <a name="transfer-orders"></a><span data-ttu-id="42354-143">Umlagerungsaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-143">Transfer orders</span></span>

<span data-ttu-id="42354-144">Mit einem Umlagerungsauftrag kann angegeben werden, dass eine bestimmte Filiale der Standort ist, von dem Artikel versendet werden können, oder der Standort, an dem der Bestand eingeht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-144">A transfer order can specify that a particular store is the location that items can be shipped from or the location the inventory will be received into.</span></span> <span data-ttu-id="42354-145">Wenn der POS-Benutzer der Versandlagerort für einen Umlagerungsauftrag ist, kann er **Jetzt liefern**-Mengen aus POS eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-145">If the POS user is the shipping warehouse for a transfer order, they will be able to enter **Ship Now** quantities from POS.</span></span> <span data-ttu-id="42354-146">Die Daten, die durch die Versandfiliale eingegeben werden, können lokal gespeichert oder zugesagt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-146">The data entered by the shipping store can be saved locally or committed.</span></span> <span data-ttu-id="42354-147">Bei lokaler Speicherung werden keine Aktualisierungen des Umlagerungsauftragsdokuments in der Hauptniederlassung vorgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-147">When saved locally, no updates are made to the transfer order document in HQ.</span></span> <span data-ttu-id="42354-148">Es sollte nur gespeichert werden, wenn der Benutzer nicht bereit ist, die Lieferung in der Hauptniederlassung zu buchen und eine Möglichkeit benötigt, die zuvor eingegebenen **Jetzt liefern**-Daten vorübergehend zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-148">Saving should be done only if the user is not ready to post the shipment to HQ and needs a way to temporarily store the previously entered **Ship Now** data.</span></span> <span data-ttu-id="42354-149">Nachdem die Filiale bereit ist, die Lieferung zu bestätigen, sollte die Option **Zusagen** ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-149">After the store is ready to confirm shipment, the **Commit** option should be selected.</span></span> <span data-ttu-id="42354-150">Dadurch wird die Lieferung der Umlagerungsauftrags in der Hauptniederlassung gebucht, sodass das empfangenden Lagerort nun für den Empfang bereit ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-150">This posts the shipment of the transfer order in HQ so that the receiving warehouse will now be able to receive against it.</span></span> 

<span data-ttu-id="42354-151">Wenn der POS-Benutzer der Empfangslagerort für einen Umlagerungsauftrag ist, kann er **Aktuelle Lieferung**-Mengen aus POS eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-151">If the POS user is the receiving warehouse for a transfer order, they will be able to enter the **Receive Now** quantities from POS.</span></span> <span data-ttu-id="42354-152">Die Daten, die durch die Empfangsfiliale eingegeben werden, können lokal gespeichert oder zugesagt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-152">The data entered by the receiving store can be saved locally or committed.</span></span> <span data-ttu-id="42354-153">Es sollte nur gespeichert werden, wenn der Benutzer nicht bereit ist, den Empfang in der Hauptniederlassung zu buchen und eine Möglichkeit benötigt, die zuvor eingegebenen **Aktuelle Lieferung**-Daten vorübergehend zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-153">Saving should be done only if the user is not ready to post the receipt to HQ and needs a way to temporarily store the previously entered **Receive Now** data.</span></span> <span data-ttu-id="42354-154">Dies speichert die Daten der aktuellen Lieferung lokal auf der Kanaldatenbank des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-154">This saves the receive now data locally to the user's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="42354-155">Nachdem das Dokument mit der Option **Zusagen** verarbeitet wurde, werden die **Aktuelle Lieferung**-Daten an die Hauptniederlassung gesendet und der Umlagerungsauftrag wird gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-155">After the document is processed using the **Commit** option, the **Receive Now** data is sent to HQ and the transfer order receipt will be posted.</span></span> <span data-ttu-id="42354-156">Beachten Sie unbedingt, dass die empfangende Filiale darauf beschränkt wird, nur Eingangsmengen zuzusagen, die gleich oder kleiner der gelieferten Mengen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-156">It's important to note that the receiving store will be restricted to only being able to commit receive quantities that are equal to or less than shipped quantities.</span></span> <span data-ttu-id="42354-157">Ein Versuch, Mengen für einen Umlagerungsauftrag zu empfangen, die zuvor nicht versendet wurden, ergibt Fehler und der Zugang wird in der Hauptniederlassung nicht bestätigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-157">An attempt to receive quantities on a transfer order that have not previously shipped will result in errors and the receipt will not be confirmed in HQ.</span></span>

## <a name="stock-counts"></a><span data-ttu-id="42354-158">Bestandsmengen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-158">Stock counts</span></span>

<span data-ttu-id="42354-159">Bestandsmengen können entweder geplant oder ungeplant sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-159">Stock counts can be either scheduled or unscheduled.</span></span> <span data-ttu-id="42354-160">Geplante Bestandszählungen werden in der Zentrale veranlasst, die die zu zählenden Artikel vorgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-160">Scheduled stock counts are initiated at the head office, which specifies the items that must be counted.</span></span> <span data-ttu-id="42354-161">Von der Zentrale wird ein Inventurdokument erstellt, das im Shop empfangen werden kann und in dem die tatsächlich verfügbaren Mengen in MPOS oder Cloud POS eingegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-161">The head office creates a counting document that can be received at the store, where the quantities of actual on-hand stock are entered in MPOS or Cloud POS.</span></span> <span data-ttu-id="42354-162">Ungeplante Bestandsmengen werden in einem Shop initiiert, und die Mengen des tatsächlich verfügbaren Lagerbestands werden in MPOS oder Cloud POS aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-162">Unscheduled stock counts are initiated at a store, and the quantities of actual on-hand stock are updated in either MPOS or Cloud POS.</span></span> <span data-ttu-id="42354-163">Im Gegensatz zu geplanten Bestandsmengen haben ungeplante Bestandsmengen keine vordefinierte Liste mit Artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-163">Unlike scheduled stock counts, unscheduled stock counts do not have a predefined list of items.</span></span> <span data-ttu-id="42354-164">Wenn eine Bestandsmenge eines beliebigen Typs abgeschlossen wurde, wird sie kommissioniert und an die Zentrale gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-164">When a stock count of either type is completed, it is committed and sent to the head office.</span></span> <span data-ttu-id="42354-165">In der Zentrale wird die Anzahl als getrennter Schritt geprüft und gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-165">At the head office, the count is validated and posted as a separate step.</span></span>

## <a name="inventory-lookup"></a><span data-ttu-id="42354-166">Bestandsuche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-166">Inventory lookup</span></span>

<span data-ttu-id="42354-167">Die aktuelle Produktmenge für Mehrfachshops und Lagerorte kann auf der **Bestandssuchen**-Seite angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-167">The current product quantity on hand for multiple stores and warehouses can be viewed on the **Inventory lookup** page.</span></span> <span data-ttu-id="42354-168">Neben der aktuellen verfügbaren Menge können auch künftige Verfügbarkeitszusagen-Mengen (ATP) für jede einzelne Filiale angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-168">In addition to the current quantity on hand, the future available to promise (ATP) quantities can be viewed for each individual store.</span></span> <span data-ttu-id="42354-169">Klicken Sie hierfür auf die Filiale, für die Sie die VfZ für anzeigen möchten, und klicken Sie auf **Verfügbarkeit in Filiale anzeigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42354-169">To do so, select the store that you want to view the ATP for and then click **Show store availability**.</span></span>
