---
title: Cashflow-Planung (Vorschau)
description: In diesem Thema wird die Funktion zur Cashflow-Planung beschrieben.
author: ShivamPandey-msft
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14151
ms.assetid: 3d43ba40-780c-459a-a66f-9a01d556e674
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2020-05-19
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: 6e4713aa4662714d1b2a3eeb62adce8608907054
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5811410"
---
# <a name="cash-flow-forecast-preview"></a><span data-ttu-id="5ccd0-103">Cashflow-Planung (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-103">Cash flow forecast (preview)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="5ccd0-104">Der Cashflow ist für jedes Unternehmen von entscheidender Bedeutung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-104">Cash flow is critical to any business.</span></span> <span data-ttu-id="5ccd0-105">Selbst profitable Unternehmen können insolvent werden, wenn sie den Cashflow nicht aufrechterhalten, um den unmittelbaren Bedarf zu decken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-105">Even profitable companies can face insolvency if they don't maintain the cash flow to meet immediate needs.</span></span> <span data-ttu-id="5ccd0-106">Die Funktion zur Cashflow-Planung in Finance Insights kann Unternehmen dabei helfen, ihre Bargeldbilanz effektiv zu überwachen und zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-106">The cash flow forecasting capability in Finance insights can help companies monitor and manage their cash balances effectively.</span></span> <span data-ttu-id="5ccd0-107">Diese Funktion verwendet Machine Learning, um Unternehmen dabei zu helfen, Cashflows genauer als bisher vorherzusagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-107">This feature uses machine learning to help businesses forecast cash flows more accurately than they have previously.</span></span> <span data-ttu-id="5ccd0-108">Es kann Managern auch dabei helfen, Entscheidungen zu treffen, die die Chancen im Kontext ihrer aktuellen Bargeldposition optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-108">It can also help managers make decisions that optimize opportunities in the context of their current cash position.</span></span> 

<span data-ttu-id="5ccd0-109">Für die meisten Unternehmen ist die Verwaltung des Cashflows und die Durchführung von Cashflow-Planungen ein langwieriger, sich wiederholender und manueller Prozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-109">For most companies, managing cash flow and running cash flow forecasting is a tedious, repetitive, and manual process.</span></span> <span data-ttu-id="5ccd0-110">Die meisten Unternehmen verlassen sich auf Microsoft Excel-Lösungen mit unterschiedlicher Komplexität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-110">Most companies rely on Microsoft Excel solutions that have varying degrees of complexity.</span></span> <span data-ttu-id="5ccd0-111">Zu den Herausforderungen bei der genauen Prognose des Cashflows gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-111">The challenges of accurately forecasting cash flow include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="5ccd0-112">Daten stehen Entscheidungsträgern nicht zur Verfügung, da sie an mehreren Stellen verteilt sind, darunter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-112">Data isn't available to decision makers because it's scattered in multiple places, including:</span></span> 
  - <span data-ttu-id="5ccd0-113">Das Buchhaltungs- oder Unternehmensressourcenplanungssystem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-113">The accounting or enterprise resource planning system</span></span>
  - <span data-ttu-id="5ccd0-114">Finanzplanungssoftware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-114">Financial planning software</span></span>
  - <span data-ttu-id="5ccd0-115">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-115">Excel</span></span>
  - <span data-ttu-id="5ccd0-116">Zusätzliche Softwareanwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-116">Additional software applications</span></span> 
- <span data-ttu-id="5ccd0-117">Die Prognose basiert auf internem Wissen, das sich in „Silos“ innerhalb jeder Domäne oder Abteilung befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-117">Forecasting is based on internal knowledge that resides in "silos" within each domain or department.</span></span>
- <span data-ttu-id="5ccd0-118">Die Messung der Genauigkeit der Cashflow-Planung nach Realisierung der Finanzdaten ist ungewiss und schwierig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-118">Measuring the accuracy of cash flow forecasting after the financials have been realized is uncertain and difficult.</span></span>
    
## <a name="details-of-the-cash-flow-forecasts-capability"></a><span data-ttu-id="5ccd0-119">Details zur Fähigkeit zur Cashflow-Planung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-119">Details of the Cash flow forecasts capability</span></span>
<span data-ttu-id="5ccd0-120">Die Cashflow-Planungsfunktion umfasst die folgenden Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-120">The Cash flow forecasts feature includes the following functionality.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5ccd0-121">Erleichtert die Integration von Cashflow-Daten von externen Systemen in Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-121">Makes it easy to integrate cash flow data from external systems to Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="5ccd0-122">Cashflow-Planungen können auch das Framework für Datenimport-Export verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-122">Cash flow forecasts can also use the data import-export framework.</span></span> <span data-ttu-id="5ccd0-123">Dieses Framework erleichtert die Integration in Excel OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-123">This framework makes it easy to integrate with Excel OData.</span></span> <span data-ttu-id="5ccd0-124">Sie können auch Daten aus mehreren Quellen kombinieren, um eine umfassende Cashflow-Lösung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-124">You can also combine data from multiple sources to create a comprehensive cash flow solution.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5ccd0-125">Führt eine intelligente Bargeldposition ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-125">Introduces intelligent cash position.</span></span> <span data-ttu-id="5ccd0-126">Die Bargeldposition wird basierend auf dem Zahlungsverhalten des Debitors erstellt, um vorherzusagen, wann ein Unternehmen mit Bargeld auf seinen Konten rechnen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-126">Cash position is created  based on customer’s payment behavior to predict when a company can expect cash to arrive in their accounts.</span></span> <span data-ttu-id="5ccd0-127">Außerdem werden die historischen Muster zahlender Kreditoren analysiert, um vorherzusagen, wann zukünftige Rechnungen und Bestellungen voraussichtlich bezahlt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-127">It also analyzes the historical patterns of paying vendors, to predict when future invoices and orders are likely to be paid.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5ccd0-128">Einführung einer intelligenten Cashflow-Planung für Langzeitprognosen unter Verwendung von Zeitreihenprognosen durch automatisierte Integration in AI Builder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-128">Introduces intelligent cash flow forecasting for long-term forecasting, using time series forecasting through automated integration with AI Builder.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ccd0-129">Bietet die Möglichkeit, bestimmte Cashflow-Positionen oder Prognosen zu speichern, zu bearbeiten und dann die Prognoseleistung einfach mit den tatsächlichen Finanzdaten zu vergleichen und zu messen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-129">Provides the ability to save specific cash flow position or forecasts, edit them, and then easily compare and measure the forecast performance to the actual financials.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ccd0-130">Aktiviert die Was-wäre-wenn-Analyse durch den Vergleich von Momentaufnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-130">Enables what-if analysis through snapshot comparison.</span></span> <span data-ttu-id="5ccd0-131">Sie können beispielsweise mehrere Momentaufnahmen erstellen, die optimistische, pessimistische und realistischste Ansichten Ihres Cashflows darstellen, und dann die Unterschiede vergleichen und anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-131">For example, you can create multiple snapshots that represent optimistic, pessimistic, and the most realistic views of your cash flow, and then compare and view the differences.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ccd0-132">Bietet die Möglichkeit, die Cashflow-Planung in mehreren Währungen über juristische Personen hinweg anzuzeigen und den Cashflow in Bezug auf ein Bankkonto zu filtern und anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-132">Provides the ability to view the cash flow forecast in multiple currencies, across legal entities, and filter and view cash flow related to a bank account.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5ccd0-133">Hiermit können Sie Bankkonten filtern und anzeigen, die sich auf Finanzdimensionen beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-133">Lets you filter and view bank accounts that are related to financial dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="5ccd0-134">Die Funktion zur Cashflow-Planung in Dynamics 365 Finance ermöglicht Ihrem Unternehmen, langwierige, komplexe und sich wiederholende Cashflow-Planungen in einen einfachen, automatisierten Prozess umzuwandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-134">The cash flow forecasting functionality in Dynamics 365 Finance will empower your organization to transform tedious, complex, yet repetitive cash flow projection to a simple, automated process.</span></span> <span data-ttu-id="5ccd0-135">Durch die Automatisierung der langwierigsten Aspekte der Cashflow-Planung können Sie sich auf kritische Entscheidungen konzentrieren, um die gewünschten Geschäftsergebnisse zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-135">Automating the most tedious aspects of cash flow forecasting lets you focus on critical decision making to drive desired business outcomes.</span></span>

## <a name="setting-up-dimensions-for-cash-flow-forecasting"></a><span data-ttu-id="5ccd0-136">Einrichten von Dimensionen für die Cashflow-Planung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-136">Setting up Dimensions for Cash flow forecasting</span></span>
<span data-ttu-id="5ccd0-137">Auf der neuen Registerkarte auf der **Einrichtung der Cashflow-Planung** Seite können Sie steuern, welche Finanzdimensionen für die Filterung im **Cashflow-Planung**-Arbeitsbereich verwendet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-137">A new tab on the **Cash flow forecasting setup** page lets you control what financial dimensions to use for filtering in the **Cash flow forecasting** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="5ccd0-138">Diese Registerkarte wird nur angezeigt, wenn die Cashflow-Planungsfunktion aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-138">This tab will only appear when the Cash flow forecasts feature is enabled.</span></span> 

<span data-ttu-id="5ccd0-139">Wählen Sie auf der Registerkarte **Dimensionen** aus der Liste der zur Filterung verwendeten Dimensionen aus und verschieben Sie sie mit den Pfeiltasten in die rechte Spalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-139">On the **Dimensions** tab, choose from the list of dimensions to use for filtering, and use the arrow keys to move them to the right-hand column.</span></span> <span data-ttu-id="5ccd0-140">Zum Filtern von Cashflow-Planungsdaten können nur zwei Dimensionen ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-140">Only two dimensions can be selected for filtering cash flow forecast data.</span></span> 

#### <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="5ccd0-141">Datenschutzhinweis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-141">Privacy notice</span></span>
<span data-ttu-id="5ccd0-142">Vorschauen (1) wenden möglicherweise weniger Datenschutz- und Sicherheitsmaßnahmen an als der Dynamics 365 Finance and Operations-Dienst, (2) sind nicht in der Service Level Agreement (SLA) für diesen Dienst enthalten, (3) sollten nicht zur Verarbeitung personenbezogener Daten oder anderer Daten verwendet werden, die gesetzlichen oder behördlichen Compliance-Anforderungen unterliegen, und (4) hat begrenzten Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ccd0-142">Previews (1) might use less privacy and fewer security measures than the Dynamics 365 Finance and Operations service, (2) aren't included in the service level agreement (SLA) for this service, (3) should not be used to process personal data or other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements, and (4) have limited support.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]