---
title: Homepage zu Finance Insights (Vorschau)
description: Finance Insights bietet konfigurierbare und erweiterbare Modelle, mit denen Sie den Cashflow Ihres Unternehmens genau und intelligent vorhersagen können und auch, wann Sie Zahlungen für ausstehende Forderungen erhalten, und einen Budgetvorschlag erstellen können, der Ihren Budgetierungsprozess beschleunigen kann. Alle diese Funktionen basieren auf intelligenten Machine Learning-Modellen.
author: ShivamPandey-msft
ms.date: 07/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14151
ms.assetid: 3d43ba40-780c-459a-a66f-9a01d556e674
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2020-07-20
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: 502205f76f1519153caf6e976ffbb5eb9412c4ea
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5818559"
---
# <a name="finance-insights-home-page-preview"></a><span data-ttu-id="dc0f6-104">Homepage zu Finance Insights (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-104">Finance insights home page (preview)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="dc0f6-105">Finance Insights bietet konfigurierbare und erweiterbare Modelle, mit denen Sie den Cashflow Ihres Unternehmens genau und intelligent vorhersagen können und auch, wann Sie Zahlungen für ausstehende Forderungen erhalten, und einen Budgetvorschlag erstellen können, der Ihren Budgetierungsprozess beschleunigen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-105">Finance insights provides configurable and extensible models to help you accurately and intelligently predict your company's cash flow, predict when you will receive payment for outstanding receivables, and generate a budget proposal that can speed up your budgeting process.</span></span> <span data-ttu-id="dc0f6-106">Alle diese Funktionen basieren auf intelligenten Machine Learning-Modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-106">All these features are based on intelligent machine learning models.</span></span> <span data-ttu-id="dc0f6-107">Wenn diese neuen Funktionen mit der Automatisierung von Kreditorenzahlungen und Inkasso kombiniert werden, bieten sie ein umfassendes und intelligentes Finanzsystem, das die Entscheidungsfindung vorantreibt und Ihnen hilft, Maßnahmen zu ergreifen, um effektiv auf aktuelle und erwartete geschäftliche Herausforderungen zu reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-107">When these new capabilities are combined with automation in vendor payments and collections, they provide a rich and intelligent financial system that drives decision making and helps you take action to respond effectively to current and anticipated business challenges.</span></span>

<span data-ttu-id="dc0f6-108">Die Finance Insights-Vorschau ist für Testbereitstellungen in den Vereinigten Staaten von Amerika, Europa und Großbritannien verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-108">Finance insights preview is available for trial deployments in the United States of America, Europe, and the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="dc0f6-109">Microsoft fügt schrittweise Unterstützung für weitere Regionen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-109">Microsoft is incrementally adding support for more regions.</span></span>

<span data-ttu-id="dc0f6-110">Vorschaufunktionen können und sollten nur in Sandbox-Umgebungen der Stufe 2 aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-110">Preview features can and should be turned on only in Tier-2 sandbox environments.</span></span> <span data-ttu-id="dc0f6-111">Einrichtungs- und künstliche Intelligenz(KI)-Mopelle, die in einer Sandbox-Umgebung erstellt werden, können nicht in eine Produktionsumgebung migriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-111">Setup and artificial intelligence (AI) models that are created in a sandbox environment can't be migrated to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="dc0f6-112">Weitere Informationen finden Sie unter [Ergänzende Nutzungsbedingungen für Microsoft Dynamics 365 Vorschauen](https://docs.microsoft.com/dynamics365/legal/supp-dynamics365-preview#:~:text=Supplemental%20Terms%20of%20Use%20for%20Microsoft%20Dynamics%20365,%28governing%20your%20use%20of%20Microsoft%20Dynamics%20365%20Online%29.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-112">For more information, see [Supplemental Terms of Use for Microsoft Dynamics 365 Previews](https://docs.microsoft.com/dynamics365/legal/supp-dynamics365-preview#:~:text=Supplemental%20Terms%20of%20Use%20for%20Microsoft%20Dynamics%20365,%28governing%20your%20use%20of%20Microsoft%20Dynamics%20365%20Online%29.).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="dc0f6-113">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-113">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="dc0f6-114">In diesem Abschnitt werden die Anforderungen für die Verwendung von Finannzinformationen aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-114">This section lists the requirements for using Finance insights.</span></span> <span data-ttu-id="dc0f6-115">Nach Möglichkeit werden Links zu Quellen zusätzlicher Informationen bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-115">Wherever possible, links to sources of additional information are provided.</span></span>

### <a name="legal-requirements"></a><span data-ttu-id="dc0f6-116">Rechtliche Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-116">Legal requirements</span></span>

<span data-ttu-id="dc0f6-117">Um sich für das Vorschauprogramm zu bewerben, füllen Sie das Feld aus [Finance Insights-Vorschau für Dynamics 365 Finance-Vereinbarung](https://forms.office.com/FormsPro/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR56j8lZs0FdAvwT75_WNFyxUM1c0Uzc1RFpaU1RVTEwxVTNWUERPRThUSy4u).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-117">To apply for the preview program, fill out the [Finance insights Preview for Dynamics 365 Finance agreement](https://forms.office.com/FormsPro/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR56j8lZs0FdAvwT75_WNFyxUM1c0Uzc1RFpaU1RVTEwxVTNWUERPRThUSy4u).</span></span>

### <a name="system-requirements"></a><span data-ttu-id="dc0f6-118">Systemanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-118">System requirements</span></span>

<span data-ttu-id="dc0f6-119">Für die Finance Insights-Vorschau ist eine Sandbox-Umgebung der Stufe 2 (Multi-Box) erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-119">A Tier-2 sandbox environment (multi-box) is required to preview Finance insights.</span></span> <span data-ttu-id="dc0f6-120">Weitere Hintergrundinformationen über Umgebungen finden Sie unter [Umgebungsplanung](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/environment-planning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-120">For background information about environments, see [Environment planning](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/environment-planning).</span></span>

### <a name="version-requirements"></a><span data-ttu-id="dc0f6-121">Versionsanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-121">Version requirements</span></span>

<span data-ttu-id="dc0f6-122">Dieses Dokument gilt für Version 10.0.11 von Finance and Operations-Apps (Platform Update 35) und spätere Versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-122">This document applies to version 10.0.11 of Finance and Operations apps (Platform update 35), and later versions.</span></span>

### <a name="historical-data-requirements"></a><span data-ttu-id="dc0f6-123">Anforderungen an historische Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-123">Historical data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="dc0f6-124">Kundenrechnungen im Wert von mindestens einem Jahr sind erforderlich, um das Machine Learning-Modell, das für die Funktion zur Vorhersage von Kundenzahlungen verwendet wird, korrekt zu trainieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-124">At least one year's worth of customer invoices is required to correctly train the machine learning model that is used for the Customer payment predictions feature.</span></span>

<span data-ttu-id="dc0f6-125">Beispieldaten sind für Demosysteme verfügbar, die über den Contoso-Demo-Datensatz verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-125">Sample data is available for demo systems that have the Contoso demo data set.</span></span>

### <a name="role-and-permission-requirements"></a><span data-ttu-id="dc0f6-126">Rollen- und Berechtigungsanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-126">Role and permission requirements</span></span>

<span data-ttu-id="dc0f6-127">Änderungen werden an Microsoft Dynamics 365 Finance, Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), Power Apps und Azure vorgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-127">Changes will be made to Microsoft Dynamics 365 Finance, Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS), Power Apps, and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="dc0f6-128">In diesen Umgebungen sind korrekte Berechtigungen erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-128">Correct permissions are required across these environments.</span></span> <span data-ttu-id="dc0f6-129">Nachfolgend sind einige Beispiele der Änderungen aufgeführt, die vorgenommen werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-129">Here are some examples of the changes that will be made:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc0f6-130">Eine neue Umgebung wird in Microsoft Power Platform erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-130">A new environment will be created in Microsoft Power Platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc0f6-131">In Azure werden ein Speicherkonto, ein Key Vault und eine Anwendung erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-131">A storage account, key vault, and application will be created in Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc0f6-132">Der Active Directory-Mandantenadministrator muss die AI Builder-Anwendung für den Zugriff auf den Data Lake autorisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-132">The Active Directory tenant administrator will have to authorize the AI Builder application to access the data lake.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc0f6-133">Die Funktion wird in Dynamics 365 aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-133">The feature will be turned on in Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="dc0f6-134">Vertrautheit mit dem Erstellen und Verwalten von Ressourcen in Azure, Microsoft Dataverse und LCS sind hilfreich, wenn Sie diesen Vorgang abschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-134">Familiarity with the process of creating and managing resources in Azure, Microsoft Dataverse, and LCS will be helpful as you complete this process.</span></span>

## <a name="configure-finance-insights"></a><span data-ttu-id="dc0f6-135">Konfigurieren von Finance Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-135">Configure Finance insights</span></span>

<span data-ttu-id="dc0f6-136">Sie müssen einige Konfigurationsschritte ausführen, bevor Sie Finance Insights verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-136">You must complete some configuration steps before you can use Finance insights.</span></span> <span data-ttu-id="dc0f6-137">Weitere Informationen zum Konfigurieren von Finance Insights finden Sie unter [Konfiguration für Finance Insights](configure-for-fin-insites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-137">For more information about how to configure Finance insights, see [Configuration for Finance insights](configure-for-fin-insites.md).</span></span>

## <a name="create-a-data-integrator-project"></a><span data-ttu-id="dc0f6-138">Erstellen Sie ein Datenintegratorprojekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-138">Create a data integrator project</span></span>

<span data-ttu-id="dc0f6-139">Sie müssen ein Datenintegratorprojekt erstellen, damit Daten, die vom Machine Learning-Modell generiert werden, in Dynamics 365 Finance einfließen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-139">You'll need to create a data integrator project so that data that the machine learning model generates can flow into Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="dc0f6-140">Die Schritte zum Erstellen dieses Projekts finden Sie unter [Erstellen eines Datenintegratorprojekts](create-data-integrate-project.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-140">For the steps to create that project, see [Create a data integrator project](create-data-integrate-project.md).</span></span>

## <a name="enable-finance-insights-capabilities"></a><span data-ttu-id="dc0f6-141">Aktivieren Sie die Funktionen für Finance Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-141">Enable Finance insights capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="dc0f6-142">Wenn Sie die Konfigurationsschritte abgeschlossen und Demodaten eingerichtet haben, müssen Sie alle Funktionen aktivieren und einrichten, die Sie verwenden möchten: Zahlungsvorhersagen für Kunden, Cashflow-Planungen und Budgetvorschläge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-142">When you've completed the configuration steps and set up demo data, you must turn on and set up each capability that you plan to use: customer payment predictions, cash flow forecasting, and budget proposals.</span></span>

### <a name="enable-customer-payment-predictions"></a><span data-ttu-id="dc0f6-143">Aktivieren der Zahlungsvorhersagen für Debitoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-143">Enable Customer payment predictions</span></span>
<span data-ttu-id="dc0f6-144">Wenn Sie Demodaten zum Testen von Debitorenzahlungsvorhersagen verwenden, müssen Sie möglicherweise zusätzliche Demodaten importieren, um Ihr KI-Modell erfolgreich zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-144">If you are using demo data to test customer payment predictions, you may have to import additional demo data to create your AI model successfully.</span></span> <span data-ttu-id="dc0f6-145">Informationen zu den spezifischen Schritten zum Importieren von Demodaten finden Sie unter [Einrichten der Demodaten für Zahlungsvorhersagen](set-up-demo-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-145">For the specific steps to import demo data, see [Set up demo data for payment predictions](set-up-demo-data.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dc0f6-146">Um Zahlungsvorhersagen für Debitoren zu aktivieren, müssen Sie eine Reihe von Schritten ausführen, um ein Machine Learning-Modell zu erstellen, das die Daten Ihres Unternehmens verwendet, um anhand der Daten Ihres Unternehmens Vorhersagen darüber zu erstellen, wann Debitoren voraussichtlich ausstehende Rechnungen bezahlen und wann bestimmte Rechnungen wahrscheinlich bezahlt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-146">To enable Customer payment predictions, you must complete a set of steps to build a machine learning model that uses your organization's data your organization's data to generate predictions about when customers are likely to pay outstanding invoices, and when specific invoices are likely to be paid.</span></span> <span data-ttu-id="dc0f6-147">Weitere Informationen und die spezifischen Schritte finden Sie unter [Aktivieren der Zahlungsvorhersagen für Debitoren](enable-cust-paymnt-prediction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-147">For more information and the specific steps to complete, see [Enable customer payment predictions](enable-cust-paymnt-prediction.md).</span></span> 

### <a name="enable-cash-flow-forecasting"></a><span data-ttu-id="dc0f6-148">Cashflow-Planung aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-148">Enable Cash flow forecasting</span></span>
<span data-ttu-id="dc0f6-149">Um die Cashflow-Planung zu aktivieren, müssen Sie eine Reihe von Schritten ausführen, um ein Machine Learning-Modell zu erstellen, das die Daten Ihrer Organisation verwendet, um eine Cashflow-Planung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-149">To enable Cash flow forecasting, you must complete a set of steps to build a machine learning model that uses your organization's data your organization's data to to generate cash flow forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="dc0f6-150">Weitere Informationen und die spezifischen Schritte finden Sie unter [Aktivieren der Cashflow-Planung](enable-cash-flow-forecasting.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-150">For more information and the specific steps to complete, see [Enable cash flow forecasting](enable-cash-flow-forecasting.md)</span></span> 

### <a name="set-up-and-use-cash-flow-forecasting"></a><span data-ttu-id="dc0f6-151">Einrichten und Verwenden der Cashflow-Planung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-151">Set up and use cash flow forecasting</span></span>
<span data-ttu-id="dc0f6-152">Weitere Informationen dazu, wie die Cashflow-Planung eingerichtet und verwendet wird, finden Sie unter [Cashflow-Planung aktivieren](enable-cash-flow-forecasting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-152">For information about how to set up and use cash flow forecasting, see [Enable cash flow forecasting](enable-cash-flow-forecasting.md).</span></span> <span data-ttu-id="dc0f6-153">Weitere Informationen dazu, wie diese Fähigkeit verwendet wird, finden Sie unter [Cachflow-Planung](cash-flow-forecast-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-153">For more information about how to use this capability, see [Cash flow forecasting](cash-flow-forecast-intro.md).</span></span>

### <a name="enable-budget-proposals"></a><span data-ttu-id="dc0f6-154">Budgetvorschläge aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-154">Enable budget proposals</span></span>

<span data-ttu-id="dc0f6-155">Die Funktion „Budgetvorschläge “ verwendet ein Machine Learning-Modell zusammen mit den historischen Daten Ihres Unternehmens, um einen Budgetvorschlag zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-155">The Budget proposals feature uses a machine learning model along with your organization's historical data to generate a budget proposal.</span></span> <span data-ttu-id="dc0f6-156">Der generierte Vorschlag kann Ihnen dabei helfen, einen Budgetierungsprozess zu starten, der effektiver und effizienter als ein manueller Prozess ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-156">The generated proposal can help you begin a budgeting process that is more effective and efficient than a manual process.</span></span> <span data-ttu-id="dc0f6-157">Informationen zu den spezifischen Schritten zum Aktivieren dieser Funktion finden Sie unter [Budgetvorschläge aktivieren](enable-budget-proposal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-157">For the specific steps to enable this feature, see  [Enable budget proposals](enable-budget-proposal.md).</span></span> 

## <a name="using-finance-insights-features"></a><span data-ttu-id="dc0f6-158">Verwenden von Finance Insights-Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-158">Using Finance insights features</span></span>

### <a name="using-customer-payment-predictions"></a><span data-ttu-id="dc0f6-159">Verwenden der Zahlungsvorhersagen für Debitoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-159">Using Customer payment predictions</span></span>

<span data-ttu-id="dc0f6-160">Die intelligente Cashflow-Planung baut auf der vorhandenen Funktionalität zur Cashflow-Planung in Dynamics 365 Finance auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-160">The intelligent cash flow forecasting is built on top of existing the cash flow forecasting functionality in Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="dc0f6-161">Informationen zum Überprüfen der vorhandenen Funktionen finden Sie unter [Cashflow-Planung](../cash-bank-management/cash-flow-forecasting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-161">To review the existing capability, see [Cash flow forecasting](../cash-bank-management/cash-flow-forecasting.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="dc0f6-162">Informationen dazu, wie Kundenzahlungsvorhersagen die Informationen liefern können, die für eine proaktive Erfassung erforderlich sind, finden Sie unter [Verwenden der Zahlungsvorhersagen für Debitoren](use-customer-payment-predictions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-162">To learn how Customer payment predictions can provide the information needed to proactively being collection activities, see [Use Customer payment predictions](use-customer-payment-predictions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="dc0f6-163">Informationen, mit denen Sie die Wirksamkeit des Vorhersagemodells nach dem Start der Funktion bewerten können, finden Sie unter [Bewerten des anfänglichen Modell zur Vorhersage der Debitorenzahlung](evaluate-payment-prediction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-163">For information that can help you evaluate the effectiveness of the prediction model after you've started using the feature, see [Evaluate the initial customer payment prediction model](evaluate-payment-prediction.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="dc0f6-164">Informationen, mit denen Sie die Daten anpassen können, die zum Erstellen der Vorhersage und damit zur Verbesserung ihrer Effektivität verwendet werden, finden Sie unter [Verbessern des Vorhersagemodells](improve-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-164">For information that can help you adjust the data that is used to build the prediction and thereby improve its effectiveness, see [Improve the prediction model](improve-model.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dc0f6-165">Weitere Informationen zu den Ergebnissen von KI-Vorhersagemodellen finden Sie unter [Ergebnisse von Machine Learning-Modellen](confusion-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-165">To learn more about the results of AI prediction models, see [Results of machine learning models](confusion-matrix.md).</span></span>

### <a name="using-cash-flow-forecasts"></a><span data-ttu-id="dc0f6-166">Verwenden von Cashflow-Planungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-166">Using Cash flow forecasts</span></span>

<span data-ttu-id="dc0f6-167">Mit der Funktion zur Cashflow-Planung können Sie Ihre Cash-Position genauer einschätzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-167">The Cash flow forecast capability can help you more accurately estimate your cash position.</span></span> 

- <span data-ttu-id="dc0f6-168">Informationen zu den neuen Funktionen in Cashflow-Planungen finden Sie unter [Cahflow-Planung](cash-flow-forecast-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-168">To learn about the new capabilities in Cash flow forecasts see [Cash flow forecast](cash-flow-forecast-intro.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="dc0f6-169">Informationen zum Importieren externer Daten, die hier in Ihre Cashflow-Prognose aufgenommen werden sollen, finden Sie unter [Verwenden externer Daten in Cashflow-Planungen](external-data-in-cash-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-169">For information about importing external data to include in your cashflow forecast here, see [Use external data in cash flow forecasts](external-data-in-cash-flow.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="dc0f6-170">Informationen zur Verwendung eines KI-Modells zur Planung des langfristigen Cashflows finden Sie unter [Übersicht über die Cashflow-Planungen](cash-position.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-170">For information about how to use an AI model to project long term cash flow, see [Cash flow forecasts overview](cash-position.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="dc0f6-171">Informationen zum Speichern von Cashflow-Positionen und Cashflow-Planungen als Momentaufnahmen sowie zum Vergleichen einer Momentaufnahme mit tatsächlichen Werten finden Sie unter [Übersicht über Momentaufnahmen](payment-snapshots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-171">For information about saving cash flow positions and cash flow forecasts as snapshots, and to compare a snapshot to actuals, see [Snapshots overview](payment-snapshots.md).</span></span>

### <a name="using-budget-proposal"></a><span data-ttu-id="dc0f6-172">Budgetvorschlag verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-172">Using Budget proposal</span></span>

<span data-ttu-id="dc0f6-173">Informationen zur Beschleunigung der Erstellung eines Budgets finden Sie unter [Budgetvorschläge](budget-proposals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-173">For information about accelerating the creation of a budget, see [Budget proposals](budget-proposals.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="dc0f6-174">Demo-Daten für Budgetvorschlag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-174">Demo data for budget proposal:</span></span>

## <a name="feedback-and-support"></a><span data-ttu-id="dc0f6-175">Feedback und Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-175">Feedback and support</span></span>

<span data-ttu-id="dc0f6-176">Bitte senden Sie eine E-Mail an [Debitorenzahlungseinblicke (Vorschau)](mailto:fiap@microsoft.com), wenn Sie an Feedback interessiert sind oder Support benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-176">Please send an email to [Customer payment insights (Preview)](mailto:fiap@microsoft.com) if you are interested in providing feedback or need support.</span></span>

## <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="dc0f6-177">Datenschutzhinweis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-177">Privacy notice</span></span>

<span data-ttu-id="dc0f6-178">Vorschauen (1) wenden möglicherweise weniger Datenschutz- und Sicherheitsmaßnahmen an als der Dynamics 365 Finance and Operations-Dienst, (2) sind nicht in der Service Level Agreement (SLA) für diesen Dienst enthalten, (3) sollten nicht zur Verarbeitung personenbezogener Daten oder anderer Daten verwendet werden, die gesetzlichen oder behördlichen Compliance-Anforderungen unterliegen, und (4) hat begrenzten Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc0f6-178">Previews (1) might use less privacy and fewer security measures than the Dynamics 365 Finance and Operations service, (2) aren't included in the service level agreement (SLA) for this service, (3) should not be used to process personal data or other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements, and (4) have limited support.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]