---
title: "Stücklisten und Formeln"
description: "Dieser Artikel enthält Informationen zu Stücklisten (BOMs) und Formeln, die ein zentraler Teil der Definition der Produkte und Produktvarianten sind."
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BOMConsistOf, BOMDesigner, BOMTable, EcoResProductProcessManufacturingWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19331
ms.assetid: c19b437a-2de2-4728-9477-2bcb0c2b1f5e
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: conradv
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d9747ba144d56c9410846769e5465372c89ea111
ms.openlocfilehash: 0833143722df5402a17e4f8f456a923792c478a5
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 08/07/2018

---

# <a name="bills-of-materials-and-formulas"></a><span data-ttu-id="917e6-103">Stücklisten und Formeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-103">Bills of materials and formulas</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="917e6-104">Dieser Artikel enthält Informationen zu Stücklisten (BOMs) und Formeln, die ein zentraler Teil der Definition der Produkte und Produktvarianten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-104">This topic provides information about bills of materials (BOMs) and formulas, which are a central part of the definition of products and product variants.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-105">Stücklisten und Formeln können die erforderlichen Inhaltsstoffe oder Materialien für ein bestimmtes Produkt angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-105">BOMs and formulas specify the required materials or ingredients for a specific product.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-106">Formeln definieren außerdem die Kuppel- und Nebenprodukten, die in einem bestimmten Produktionskontext eingehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-106">Formulas also specify the co-products and by-products that are received in a specific production context.</span></span> 

<a name="bills-of-materials"></a><span data-ttu-id="917e6-107">Stücklisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-107">Bills of materials</span></span>
------------------

<span data-ttu-id="917e6-108">Eine Stückliste (BOM) definiert die Komponenten, die erforderlich sind, um ein Produkt zu erzeugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-108">A bill of materials (BOM) defines the components that are required in order to produce a product.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-109">Die Komponenten können Rohmaterialien, Halbfertigprodukte oder Inhaltsstoffe sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-109">The components can be raw materials, semi-finished products, or ingredients.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-110">In einigen Fällen kann eine Stückliste auf Dienstleistungen verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-110">In some cases, services can be referenced in a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-111">Jedoch beschreiben Stücklisten in der Regel erforderliche *Materialressourcen*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-111">However, BOMs typically describe the *material resources* that are required.</span></span>  

<span data-ttu-id="917e6-112">Wenn sie mit dem Arbeitsplan oder einem Produktionsfluss kombiniert wird, die die Arbeitsgänge und Ressourcen beschreibt, die erforderlich sind, um ein Produkt zu erstellen, bildet die Stückliste die Grundlage für die Berechnung der vorkalkulierten Kosten des Produkts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-112">When it's combined with a route or production flow that describes the operations and resources that are required in order to build a product, the BOM forms the foundation for calculating the estimated cost of the product.</span></span>  

<span data-ttu-id="917e6-113">Eine Stückliste ist eine einzelne Entität, die mit den folgenden Informationen beschrieben wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-113">A BOM is an individual entity that is described by the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="917e6-114">BOM-Kennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-114">BOM ID</span></span>
-   <span data-ttu-id="917e6-115">Stücklistenname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-115">BOM name</span></span>
-   <span data-ttu-id="917e6-116">Stücklistenpositionen, die die Komponenten und die Substanzen beschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-116">The BOM lines that describe the components and ingredients</span></span>
-   <span data-ttu-id="917e6-117">Stücklistenversionen, die das Produkt und den Zeitraum festlegen, für das oder den die Stückliste verwendet werden kann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-117">The BOM versions, which define the product and period that the BOM can be used for</span></span>

<span data-ttu-id="917e6-118">Eine einzelne Stückliste beschreibt eine einzelne Ebene, die durch eine eindeutige Kennung identifiziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-118">A single BOM describes a single level that is identified by a unique ID.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-119">Komponenten verfügen möglicherweise über eigene Stücklisten, auf die von Stücklistenversionen verwiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-119">Components might have their own BOMs that are referenced by BOM versions.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-120">Sie können die vollständige Hierarchie von Stücklisten für ein bestimmtes Produkt im Stücklisten-Designer anzeigen und bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-120">You can display and edit the complete hierarchy of BOMs for a specific product in the BOM designer.</span></span>

### <a name="formulas-co-products-and-by-products"></a><span data-ttu-id="917e6-121">Formeln, Kuppel- und Nebenprodukte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-121">Formulas, co-products, and by-products</span></span>

<span data-ttu-id="917e6-122">Eine Formel ist ein Untertyp der Stückliste, die normalerweise für die Fertigungsverarbeitung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-122">A formula is a subtype of BOM that is typically used for process manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-123">Zusätzlich zu Komponenten und Zutaten beschreibt eine Formel Kuppel- und Nebenprodukte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-123">In addition to components and ingredients, a formula describes co-products and by-products.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-124">In der tatsächlichen Version erfordert die Definierung von Co- und Nebenprodukte für die Formel die Formelversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-124">In the actual version, the definition of co-products and by-products for the formula requires the formula version.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-125">Eine Formel wird normalerweise für ein bestimmtes Produkt definiert (Produktion einer Formel oder eines Planungsartikel) die in der Formelversion im Formular definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-125">A formula is typically defined for one specific finished product (a formula or planning item) that is defined in the formula version.</span></span>

### <a name="boms-in-the-product-lifecycle"></a><span data-ttu-id="917e6-126">Stücklisten im Produktlebenszyklus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-126">BOMs in the product lifecycle</span></span>

<span data-ttu-id="917e6-127">Im Produktlebenszyklus werden zahlreiche Arten von Stücklisten aus unterschiedlichen Gründen erstellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-127">In the product lifecycle, many types of BOM might be created for various reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="917e6-128">**Skizzieren/Entwurf Stückliste** - Diese Stückliste gibt eine Entwurfsschätzung der erforderlichen Materialien in einer frühen Designphase an und hilft, eine grobe Schätzung der Kosten und vorkalkulierter Produktattribute vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-128">**Sketching/Draft BOM** – This BOM gives a draft estimation of required materials in an early design phase and helps you do a rough estimate of cost and estimated product attributes.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-129">Diese Stückliste wird in der Regel nicht in der Enterprise Resource Planning (ERP) verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-129">This BOM isn't usually used in enterprise resource planning (ERP).</span></span>
-   <span data-ttu-id="917e6-130">**Konstruktionsstückliste** - Diese Stückliste wird normalerweise verwendet, wenn Sie Produkte entwerfen, die auf vorhandenen Produktpaletten basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-130">**Engineering BOM** – This BOM is typically used when you design products that are based on existing product portfolios.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-131">Kontstuktionsstücklisten werden strukturiert, um den Designprozess zu vereinfachen und komplexe Produkte in Konstruktionsmodulen zu gruppieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-131">Engineering BOMs are structured to simplify the design process and group complex products into engineering modules.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-132">Für einfache Produkte können Konstruktionsstücklisten für den tatsächlichen Produktionsprozess genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-132">For simple products, it might be possible to engineering BOMs for the actual production process.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-133">Für andere Produkte, muss die Konstruktionsstückliste in eine tatsächliche Produktionsstückliste umgerechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-133">However, for other products, the engineering BOM must be converted to an actual production BOM.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-134">Konstruktionsstücklisten werden in der Regel über Phantomstücklisten in der Stücklistenhierarchie dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-134">Engineering BOMS are typically represented by phantoms in the BOM hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-135">Obwohl Konstruktionsstücklisten für die Planung und die Ausführung von Produktionsvorgängen verwendet werden können, kann dieser Ansatz unwirtschaftlich sein, insbesondere in sich wiederholenden Arbeitsgängen, in denen zahlreiche Aufträge erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-135">Although engineering BOMs can be used for the planning and execution of manufacturing operations, this approach can lead to inefficiencies, especially in repetitive operations where many orders are created.</span></span>
-   <span data-ttu-id="917e6-136">**Planungsstückliste** - Diese Stückliste wird verwendet, um Materialbedarf zu planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-136">**Planning BOM** – This BOM is used to do planning for material requirements.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-137">Der Bedarf von Komponenten und von Zutaten wird basierend auf dem Bedarf der Fertigprodukte berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-137">The demand of components and ingredients is calculated based on the demand of the finished products.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-138">Wie Kalkulationsstücklisten stellen Planungsstücklisten möglicherweise eine bestimmte Mischung der Materialien dar, die in einer Periode verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-138">Like costing BOMs, planning BOMs might represent a specific mix of material that is used in a period.</span></span>
-   <span data-ttu-id="917e6-139">**Produktionsstückliste** - Dies ist die tatsächliche Stückliste, die für eine bestimmte Produktion verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-139">**Production BOM** – This is the actual BOM that is used for a specific production.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-140">Eine Produktionsstückliste muss die tatsächlichen Ressourcen berücksichtigen, die verwendet werden, um das Endprodukt zu produzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-140">A production BOM must take into account the actual resources that are used to produce the product.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-141">Wenn ein Produktionsauftrag, ein Chargenauftrag oder ein Kanban erstellt wird, werden die mehrere Ebenen von Stücklisten, die von Phantome dargestellt werden, auf eine Ebene verringert und zu den Arbeitsgängen für den Auftrag verteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-141">When a production order, batch order, or kanban is created, the multiple levels of BOMs that are represented by phantoms are collapsed into one level and distributed over the operations for the order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="917e6-142">**Kalkulationsstückliste** Der Preis, der zum Berechnen der vorkalkulierten Kosten eines Produkts verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-142">**Costing BOM** – This BOM is used to calculate the estimated cost of a product.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-143">So können Sie beispielsweise eine Kalkulationsstückliste nutzen, wenn Standardkosten verwendet werden, oder vorkalkulierte Kosten eines bestimmten Produkts berechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-143">For example, you can use a costing BOM when standard cost is used or the estimated planned cost of a given product is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-144">Kalkulationsstücklisten können auf eine bestimmte Mischung von Materialien und Ressourcen verweisen, die erwartungsgemäß verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-144">Costing BOMs can refer to a specific mix of materials and resources that is expected to be used.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-145">Daher können Sie die Kalkulationsstückliste verwenden, um repräsentativ vorkalkulierte Kosten für eine Periode zu erstellen und Abweichungen im Zeitverlauf zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-145">Therefore, you can use the costing BOM to create a representative estimated cost for a period and help avoid variances over time.</span></span>

<span data-ttu-id="917e6-146">Die Typen der Stückliste, die tatsächlich in einer Implementierung verwendet werden, hängen von der Implementierung und ebenso von den Geschäftsszenarien und Anforderungen ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-146">The types of BOM that are actually used in an implementation depend on the implementation, and also on the business scenarios and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-147">In den einfachen Implementierungen können eine Planung Stückliste, eine Produktionsstückliste und eine Kalkulationsstückliste als eine Stückliste modelliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-147">In simple implementations, a planning BOM, production BOM, and costing BOM can be modeled as one BOM.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-148">In der Umgebung, in der allgemeine Konstruktionsänderungen und mehrere alternative Arbeitspläne vorhanden sind, ist wahrscheinlich ein größerer Satz Stücklistentypen erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-148">In environments that have frequent engineering changes and multiple alternative routes, a larger set of BOM types will probably be required.</span></span>

### <a name="approval-of-boms-and-formulas"></a><span data-ttu-id="917e6-149">Genehmigung von Stücklisten und von Formeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-149">Approval of BOMs and formulas</span></span>

<span data-ttu-id="917e6-150">Jede Stückliste und Formel kann separat genehmigt oder widerrufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-150">Each BOM and formula can be separately approved or unapproved.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-151">In der Regel erfolgt die Genehmigung einer Stückliste oder Formel, wenn die erste entsprechende Stücklistenversion genehmigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-151">Typically, approval of a BOM or formula occurs when the first relevant BOM version is approved.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-152">In einigen Geschäftsszenarien, sind diese Genehmigungen möglicherweise unterschiedliche Schritte in der Fertigung und beziehen verschiedene Prozessbesitzer mit ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-152">However, in some business scenarios, these approvals might be different steps in the process and might involve different process owners.</span></span>  

<span data-ttu-id="917e6-153">Beachten Sie, dass, wenn eine Stückliste widerrufen ist, alle zugehörigen Stücklistenversionen auch widerrufen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-153">Note that, if a BOM is unapproved, all related BOM versions are also unapproved.</span></span>

## <a name="bom-and-formula-versions"></a><span data-ttu-id="917e6-154">Stücklisten- und Formelversionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-154">BOM and formula versions</span></span>
<span data-ttu-id="917e6-155">Wenn Sie eine bestimmte Stückliste oder eine Formel einer Produktvariante zuzuordnen, die produziert werden kann, müssen Sie eine Stücklistenversion oder Formelversion erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-155">To relate a specific BOM or formula to a product variant that can be produced, you must create a BOM version or formula version.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-156">Die Gültigkeit von Stücklistenversionen und von Formelversionen kann durch Periode, Menge, Standort, bestimmte Produktdimensionen und andere Kriterien eingeschränkt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-156">The validity of BOM versions and formula versions can be constrained by period, quantity, site, specific product dimensions, and other criteria.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-157">Formelversionen haben zusätzlich wichtige Attribute, wie Ertrag, Kuppel- und Nebenproduktdefinitionen und die Kostenverteilungsanweisungen für die Formel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-157">Formula versions have additional important attributes, such as yield, co-product and by-product definitions, and the cost distribution instructions for the formula.</span></span>

### <a name="approval-of-bom-and-formula-versions"></a><span data-ttu-id="917e6-158">Genehmigung der Stücklisten- und Formelversionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-158">Approval of BOM and formula versions</span></span>

<span data-ttu-id="917e6-159">Bevor eine Stücklistenversion in der Planung oder im Produktionsprozess verwendet werden kann, muss sie genehmigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-159">Before a BOM version can be used in the planning or manufacturing process, it must be approved.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-160">Wenn eine Stücklistenversion genehmigt wird, kann die zugehörige Stückliste, je nach den Auswahl- und Authentifizierungsrechten des Benutzers, auch genehmigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-160">When a BOM version is approved, the related BOM can also be approved, depending on the user's selection and authentication rights.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-161">Beachten Sie, dass eine Stücklistenversion nur genehmigt werden kann, wenn die zugehörige Stückliste selbst genehmigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-161">Note that a BOM version can be approved only if the related BOM itself is approved.</span></span>

### <a name="activation-of-the-default-bom-or-formula-version"></a><span data-ttu-id="917e6-162">Aktivierung der standardmäßigen Stücklisten- oder Formelversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-162">Activation of the default BOM or formula version</span></span>

<span data-ttu-id="917e6-163">Wenn Sie eine bestimmte Stückliste oder eine Formel als standardmäßige Stücklisten- oder Formelversion festlegen wollen, die von der Produktprogrammplanung verwendet wird oder verwendet wird, um Produktionsaufträge zu erstellen, müssen Sie die Version aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-163">To set a specific BOM or formula as the default BOM version or formula version that will be used by master planning or used to create of production orders, you must activate the version.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-164">Wenn die Version aktiviert ist, wird die Eindeutigkeit der Version für die angegebenen Einschränkungen (beispielsweise Gesamtlayout, Periode, Standort oder Menge) geprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-164">When a version is activated, the uniqueness of the version for the given constraints (for example, period, site, or quantity) is verified.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-165">Sie erhalten eine Fehlermeldung, wenn die Version, die Sie aktivieren möchten,  einen Konflikt mit einer Version ergibt, die bereits aktiv ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-165">You receive an error message if the version that you're trying to activate conflicts with a version that is already active.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-166">Sie müssen dann entweder die Konflikt verursachende Version deaktivieren oder die Versionseinschränkungen (meist die Periode) ändern, um eine mehrdeutige Aktivierung zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-166">You must then either inactivate the conflicting version or modify the version constraints (usually the period) to prevent an ambiguous activation.</span></span>

### <a name="product-change-with-case-management"></a><span data-ttu-id="917e6-167">Produktänderung mit Anfrageverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-167">Product change with case management</span></span>

<span data-ttu-id="917e6-168">Der Produktänderungsfall zur Genehmigung und Aktivierung von neuen oder geänderten Stücklisten und Stücklistenversionen enthält eine einfache Möglichkeit, einen Überblick über die Stücklistenversionseinschränkungen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-168">The product change case for approval and activation of new or changed BOMs and BOM versions provides an easy way to see an overview of the BOM version constraints.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-169">Sie können alle Stücklisten und Formeln auch genehmigen und aktivieren, die einer bestimmten Änderung an einem Aktivierungsdatum zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-169">You can also approve and activate all BOMs and formulas that are related to a specific change for one activation date.</span></span>

### <a name="alternative-bom-versions"></a><span data-ttu-id="917e6-170">Alternative Stücklistenversionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-170">Alternative BOM versions</span></span>

<span data-ttu-id="917e6-171">Manchmal sollen die aktive Stücklistenversion oder die Formelversion nicht in Planungen, im Aufträgen bzw. in einem übergeordneten Produkt verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-171">Sometimes, the active BOM version or formula version should not be used in forecasts, sales, or a parent product.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-172">In diesem Fall können Sie eine bestimmte genehmigte Stückliste als Teil des Bedarfs (Planungsposition, Verkaufsposition oder Stücklistenposition) auswählen, wenn eine genehmigte Stücklistenversion oder Formelversion für die alternative Stückliste oder Formel vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-172">In this case, you can select a specific approved BOM as part of the requirement (forecast line, sales line, or BOM line) if an approved BOM version or formula version exists for the alternative BOM or formula.</span></span>  

<span data-ttu-id="917e6-173">Wenn Bestellvorschläge, Produktionsaufträge oder Kanbans erstellt werden, kann der Planer oder Fertigungsbereichsvorgesetzte jede genehmigte Stücklistenversion verwenden, die am angeforderten geplanten Produktionsdatum gültig ist, um ein bestimmtes Produkt zu planen oder zu erzeugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-173">When planned orders, production orders, or kanbans are created, the planner or shop floor supervisor can use any approved BOM version that is valid on the requested planned production date to plan for or produce a specific product.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-174">Die Stücklistenversion, die verwendet wird, muss nicht als standardmäßige Stücklistenversion aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-174">The BOM version that is used doesn't have to be activated as the default BOM version.</span></span>

## <a name="bom-and-formula-lines"></a><span data-ttu-id="917e6-175">Stürcklisten- und Formelpositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-175">BOM and formula lines</span></span>
<span data-ttu-id="917e6-176">Eine Stücklistenposition wird für jedes Material, Service oder Bestandteil erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-176">A BOM line is created for each material, service, or ingredient.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-177">Die Position definiert den geplanten Verbrauch der angegebenen Produktvariante und definiert auch die verschiedenen Attribute, die dem geplanten Verbrauch zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-177">The line defines the planned consumption of the specified product variant and also defines the various attributes that are related to the planned consumption.</span></span>  

<span data-ttu-id="917e6-178">Stücklistenpositionen können die folgenden Positionstypen haben: **Artikel**, **Phantom**, **Lieferung mit Bedarfsverursachung**, **Kreditor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-178">BOM lines can have the following line types: **Item**, **Phantom**, **Pegged supply**, **Vendor**.</span></span>

### <a name="item"></a><span data-ttu-id="917e6-179">Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-179">Item</span></span>

<span data-ttu-id="917e6-180">Wählen Sie den Positionstyp **Artikel** für Material oder Dienstleistungen aus, die direkt verbraucht werden und die keine weiteren Auflösung oder Lieferungen mit Bedarfsverursachung erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-180">Select the **Item** line type for materials or services that are directly consumed, and that don't require further explosion or pegged supply.</span></span>

### <a name="phantom"></a><span data-ttu-id="917e6-181">Phantom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-181">Phantom</span></span>

<span data-ttu-id="917e6-182">Der Positionstyp **Phantom** wird zum Auflösen von Stücklistenartikeln einer niedrigeren Ebene verwendet, die in der Stücklistenposition enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-182">Select the **Phantom** line type when you want to explode any lower-level BOM items that are contained on the BOM line.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-183">Beim Produktprogrammplanungslauf, der Berechnung der geplanten Kosten oder bei der Vorkalkulation eines Produktionsauftrags, die die Stücklistenpositionen des Typs **Phantom** verwendet, wird die übergeordnete Stücklistenposition mit der Produktvariante "Phantomstückliste" durch die Komponentenartikel, die als Stücklistenpositionen in dieser Stückliste aufgeführt sind, ersetzt, wie von der vorhandenen aktiven Stücklistenversion dieser Produktvariante bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-183">In Master scheduling, in planned cost calculation, or on estimation of a production order that uses BOM lines of the **Phantom** type, the parent BOM line that refers to a product variant that has a phantom BOM is replaced by the component items that are listed as BOM lines in that BOM, as determined by the applicable active BOM version of that product variant.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-184">Wenn die Produktvariante über einen vorhandenen aktiven Arbeitsplan verfügt, werden die Operationen dieses Arbeitsplans im übergeordneten Arbeitsplan zusammengeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-184">If the product variant has an applicable active route, the operations of that route are merged into the parent route.</span></span>  

<span data-ttu-id="917e6-185">Beachten Sie, dass Phantome in der Regel verwendet werden, um den Verfahrensprozess zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-185">Note that phantoms are typically used to simplify the engineering process.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-186">Die umfangreiche Verwendung von Phantomstücklisten in vielen Ebenen hat Auswirkungen auf die Leistung, insbesondere in den hochgradig wiederkehrenden Fertigungsszenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-186">Extensive use of phantom BOMs in many levels has an effect on performance, especially in highly repetitive manufacturing scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-187">Zur Verbesserung der Leistung, sollten Sie tiefgreifende Hierarchien von Phantomen vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-187">To improve performance, you should avoid deep hierarchies of phantoms.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-188">Stattdessen verwenden Sie voraufgelöste Produktionsstücklisten und Arbeitspläne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-188">Instead, use pre-exploded production BOMs and routes.</span></span>

### <a name="pegged-supply"></a><span data-ttu-id="917e6-189">Lieferung mit Bedarfsverursachung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-189">Pegged supply</span></span>

<span data-ttu-id="917e6-190">Wählen Sie den**Lieferung mit Bedarfsverursachung** Positionstyp aus, wenn Sie eine Unterproduktion, einen Stücklistenpositions-Ereignis-Kanban oder eine direkte Bestellung für jede Produktvariante erstellen möchten auf die die Stücklistenposition verweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-190">Select the **Pegged supply** line type when you want to create a subproduction, a BOM line event kanban, or a direct purchase order for any product variant that the BOM line references.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-191">Die Unterproduktion, der Ereignis-Kanban oder die Bestellung wird erstellt, wenn der Produktionsauftrag vorkalkuliert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-191">The subproduction, event kanban, or purchase order is created when you estimate the production order.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-192">Die erforderlichen Artikelmengen werden automatisch für den Auftrag der Verbrauchsproduktion reserviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-192">The required item quantities are automatically reserved for the consuming production order.</span></span>

### <a name="vendor"></a><span data-ttu-id="917e6-193">Händler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-193">Vendor</span></span>

<span data-ttu-id="917e6-194">Wählen Sie den Positionstyp **Händler** wenn für den Produktionsprozess ein Zulieferer zum Einsatz kommt und für diesen automatisch eine Unterproduktion oder eine Bestellung erstellt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-194">Select the **Vendor** line type if the production process uses a subcontractor, and you want a subproduction or purchase order to be created automatically for the subcontractor.</span></span>  

<span data-ttu-id="917e6-195">**Hinweis zu Fremdarbeitsdiensten in einer Stückliste:** Die Dienstleistung oder Arbeit, die der Zulieferer ausführt wird, muss als Dienstleistungsartikel erstellt werden, der im Bestand nachverfolgt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-195">**Note about subcontracted operations in a BOM:** The service or work that is performed by the subcontractor must be created as service item that is tracked in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-196">Sie müssen den Dienstleistungsartikel dem übergeordneten Artikel als Stücklistenposition zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-196">You must attach the service item to the parent item as a BOM line.</span></span> <span data-ttu-id="917e6-197">Der Arbeitsplan muss einen Arbeitsgang enthalten, der der betrieblichen Ressource des Zulieferers zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917e6-197">The route must contain an operation that is assigned to the subcontractor's operations resource.</span></span>




