---
title: Einzelvorgangsliste für Geräte konfigurieren
description: In diesem Thema werden die verschiedenen Optionen zum Konfigurieren der Einzelvorgangskartengeräts beschrieben.
author: johanhoffmann
manager: tfehr
ms.date: 05/29/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: JmgRegistrationSetupTouch
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2020-05-29
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.12
ms.openlocfilehash: fc698ac7e0cfc8d6b196abf35658688ad1bc8bc7
ms.sourcegitcommit: 6319a07ee6c36ebb28acaf205bc79d2fd8f7dd5d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "3413169"
---
# <a name="configure-job-card-for-devices"></a><span data-ttu-id="c7635-103">Einzelvorgangsliste für Geräte konfigurieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-103">Configure job card for devices</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c7635-104">Das Einzelvorgangsgerät wird von den Mitarbeitern in der Werkstatt verwendet, um ihre tägliche Arbeit zu registrieren, z. B. wenn Vorgänge gestartet werden, Feedback zu Jobs gemeldet, indirekte Aktivitäten registriert und Abwesenheit gemeldet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-104">The job card device is used by the shop floor workers to register their daily work, such as when jobs are started, reporting feedback on jobs, registering indirect activities, and reporting absence.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-105">Diese Registrierungen sind die Grundlage für die Verfolgung von Fortschritt und Kosten bei Produktionsaufträgen und für die Berechnung der Grundlage für die Bezahlung der Arbeitnehmer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-105">These registrations are the basis for tracking progress and cost on production orders and for calculating the basis for the workers' pay.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-106">In diesem Thema werden die verschiedenen Optionen zum Konfigurieren der Einzelvorgangskartengeräte beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-106">This topic describes the various options for configuring job card devices.</span></span>

## <a name="enable-new-features-in-feature-management"></a><span data-ttu-id="c7635-107">Aktivieren neuer Funktionen in der Funktionsverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-107">Enable new features in feature management</span></span>

<span data-ttu-id="c7635-108">Einige der in diesem Thema beschriebenen Einstellungen müssen auf Ihrem System aktiviert sein, bevor sie Ihnen zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-108">A few of the settings described in this topic must be enabled on your system before they will be available to you.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-109">Verwenden Sie die Seite [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md), um einige oder alle der folgenden Funktionen nach Bedarf zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-109">Use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) page to enable any or all of the following features as required.</span></span>

### <a name="generate-license-plate"></a><span data-ttu-id="c7635-110">Ladungsträger generieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-110">Generate license plate</span></span>

<span data-ttu-id="c7635-111">Um diese Funktion verfügbar zu machen, aktivieren Sie die folgenden Funktionen in [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (um):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-111">To make this feature available, enable the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in order):</span></span>

1. <span data-ttu-id="c7635-112">Das Kennzeichen für Fertigmeldung wurde zum Einzelvorgangslistengerät hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-112">License plate for reporting as finished added to the Job Card Device</span></span>
1. <span data-ttu-id="c7635-113">Aktivieren Sie die automatische Generierung der Kennzeichennummer, wenn die Berichtserstellung im Einzelvorgangskartengerät abgeschlossen wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-113">Enable automatic generation of license plate number when reporting as finished in the job card device</span></span>

### <a name="print-label"></a><span data-ttu-id="c7635-114">Etikett drucken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-114">Print label</span></span>

<span data-ttu-id="c7635-115">Um diese Funktion verfügbar zu machen, aktivieren Sie die folgenden Funktionen in [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (um):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-115">To make this feature available, enable the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in order):</span></span>

1. <span data-ttu-id="c7635-116">Das Kennzeichen für Fertigmeldung wurde zum Einzelvorgangslistengerät hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-116">License plate for reporting as finished added to the Job Card Device</span></span>
1. <span data-ttu-id="c7635-117">Beschriftung vom Einzelvorgangs-Kartengerät aus drucken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-117">Print label from Job Card Device</span></span>

### <a name="allow-locking-of-touch-screen"></a><span data-ttu-id="c7635-118">Sperren des Touchscreens zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-118">Allow locking of touch screen</span></span>

<span data-ttu-id="c7635-119">Um diese Funktion verfügbar zu machen, aktivieren Sie die folgenden Funktionen in [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-119">To make this feature available, enable the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="c7635-120">(Vorschau) Funktion zum Sperren des Einzelvorgangs-Kartengeräts und des Einzelvorgangs-Kartenterminals zur Desinfektion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-120">(Preview) Feature for locking job card device and job card terminal so that they can be sanitized</span></span>

## <a name="manage-your-device-configurations"></a><span data-ttu-id="c7635-121">Ihre Gerätekonfigurationen verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-121">Manage your device configurations</span></span>

<span data-ttu-id="c7635-122">Um die Gerätekonfigurationen aufzusetzen, wechseln Sie zu **Produktionssteuerung > Einstellungen > Fertigungssteuerung > Einzelvorgangskarte für Geräte konfigurieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-122">To set up your device configurations, go to **Production control > Setup > Manufacturing execution > Configure job card for devices**.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-123">Die Seite **Konfigurieren Sie die Einzelvorgangskarte für Geräte** wird geöffnet, auf der eine Liste der vorhandenen Konfigurationen angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-123">The **Configure job card for devices** page opens, which shows a list of existing configurations.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-124">Von hier aus können Sie folgendermaßen vorgehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-124">From here, you can do the following:</span></span> 

- <span data-ttu-id="c7635-125">Wählen Sie eine in der linken Spalte aufgeführte Gerätekonfiguration aus, um sie anzuzeigen und zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-125">Select any device configuration listed in the left column to view and edit it.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7635-126">Wählen **Neu** im Aktionsbereich, um der Liste eine neue Gerätekonfiguration hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-126">Select **New** on the Action Pane to add a new device configuration to the list.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-127">Dann geben Sie im Feld **Konfiguration** einen Namen ein, um die neue Konfiguration identifizieren zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-127">Then enter a name in the **Configuration** field to identify the new configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-128">Der hier eingegebene Wert muss für alle Gerätekonfigurationen eindeutig sein und kann später nicht mehr bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-128">The value you enter here must be unique among all device configurations, and you won't be able to edit it later.</span></span>

<span data-ttu-id="c7635-129">In den folgenden Abschnitten finden Sie Details zu den einzelnen Einstellungen zum Konfigurieren von Einzelvorgangsgeräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-129">Refer to following sections for details about each of the settings for configuring job card devices.</span></span>

## <a name="general-settings"></a><span data-ttu-id="c7635-130">Allgemeine Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-130">General settings</span></span>

<span data-ttu-id="c7635-131">Mit dem Inforegister **Allgemein** können Sie die verschiedenen Optionen konfigurieren, die für die ausgewählte Gerätekonfiguration verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-131">The **General** FastTab lets you configure each of the various options available for the selected device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-132">Folgende Einstellungen sind verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-132">The following settings are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="c7635-133">**Menge beim Ausstempeln melden** – Stellen Sie dies auf **Ja** ein, um die Mitarbeiter aufzufordern, beim Ausstempeln Feedback zu laufenden Vorgängen zu melden. Wird **Nein** eingestellt, werden Arbeiter nicht dazu aufgefordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-133">**Report quantity at clock-out** - Set this to **Yes** to prompt workers to report feedback on jobs in progress when clocking out. When set to **No**, workers won't not be prompted.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7635-134">**Mitarbeiter sperren** – Wenn diese Option auf **Nein** eingestellt ist, wird jeder Mitarbeiter sofort nach der Registrierung abgemeldet (z. B. ein neuer Auftrag), und das Gerät kehrt zur Anmeldeseite zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-134">**Lock employee** -  When this option is set to **No**, each worker will be logged out immediately after they make a registration (such as a new job), and then the device will return to the log-in page.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-135">Wenn diese Option auf **Ja** eingestellt ist, bleibt jeder Mitarbeiter am Einzelvorgangsgerät angemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-135">When this option is set to **Yes**, each worker will stay logged in to the job card device.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-136">Der Mitarbeiter kann sich jedoch weiterhin manuell abmelden, damit sich ein anderer Mitarbeiter anmelden kann, während das Einzelvorgangsgerät weiterhin unter demselben Systembenutzerkonto ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-136">However, the worker will still be able to log out manually to allow another worker to log in while the job card device remains running under the same system user account.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-137">Weitere Informationen zu diesen Arten von Konten finden Sie unter [Zugewiesene Benutzer](#assigned-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-137">For more information about these types of accounts, see [Assigned users](#assigned-users).</span></span>
- <span data-ttu-id="c7635-138">**Barcodelesegerät** – Stellen Sie dies auf **Ja** ein, um dem Einzelvorgangsgerät eine Option bereitzustellen, mit der Mitarbeiter den Start eines neuen Vorgangs durch Scannen eines Barcodes registrieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-138">**Barcode scanner** - Set this to **Yes** to provide an option on the job card device that allows workers register the start of a new job by scanning a bar code.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7635-139">**Verwenden Sie den tatsächlichen Zeitpunkt der Registrierung** – Stellen Sie dies auf **Ja** ein, um die Zeit für jede neue Registrierung so festzulegen, dass sie genau der Zeit entspricht, zu der die Registrierung von einem Arbeitnehmer eingereicht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-139">**Use the actual time of registration** - Set this to **Yes** to set the time for each new registration to be equal to the exact time that registration was submitted by a worker.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-140">Auf **Nein** einstellen, um stattdessen die Anmeldezeit zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-140">Set to **No** to use the log-in time instead.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-141">Normalerweise möchten Sie diese auf **Ja** einstellen, wenn Sie die Optionen **Mitarbeiter sperren** und/oder **Einzelner Arbeiter** aktiviert haben, bei denen Mitarbeiter häufig länger angemeldet bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-141">You'll usually want to set this to **Yes** if you have enabled the **Lock employee** and/or **Single worker** options, where workers often remain logged in for longer periods.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7635-142">**Einzelne Arbeitskraft** – Setzen Sie diese Option auf **Ja**, wenn nur ein Mitarbeiter jedes Einzelvorgangsgerät verwendet, auf dem diese Konfiguration aktiv ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-142">**Single worker** - Set this option to **Yes** if only one worker uses each job card device where this configuration is active.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-143">Wenn diese Option ausgewählt ist, wird die Option **Mitarbeiter sperren** automatisch auf **Ja** festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-143">When this option is selected, the **Lock employee** option is automatically set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-144">Darüber hinaus entfällt mit dieser Option die Anforderung (und Fähigkeit), dass sich der Mitarbeiter mit einer Ausweis-ID (oder ähnlichem) anmelden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-144">In addition, this option removes the requirement (and ability) for the worker to log in using a badge ID (or similar).</span></span> <span data-ttu-id="c7635-145">Stattdessen meldet sich der Mitarbeiter bei Supply Chain Management mit einem Systembenutzerkonto an, das mit einer *Zeit registrierten Arbeitskraft* (von der *Arbeitskräfte* Tabelle) verknüpft ist und gleichzeitig als diese Arbeitskraft am Einzelvorgangsgerät angemeldet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-145">Instead the worker signs in to Supply Chain Management using a system user account linked to a *time registered worker* (from the *workers* table) and gets logged in to the job card device as that worker at the same time.</span></span>  <span data-ttu-id="c7635-146">Weitere Informationen zu diesen Arten von Konten finden Sie unter [Zugewiesene Benutzer](#assigned-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-146">For more information about these types of accounts, see [Assigned users](#assigned-users).</span></span>
- <span data-ttu-id="c7635-147">**Ermöglichen Sie den Mitarbeitern, persönliche Filter festzulegen** – Setzen Sie diese Option auf **Ja** damit Mitarbeiter die Vorgänge filtern können, die ihnen auf dem Gerät angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-147">**Allow workers to set personal filters** - Set this option to **Yes** to allow workers to filter the jobs shown to them on the device.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-148">Die Arbeitskraft kann Werte für eines der drei Filterkriterien ändern: **Produktionseinheit**, **Ressourcengruppe** und **Ressource**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-148">The worker can modify values for any of the three filter criteria: **Production unit**, **Resource group** and **Resource**.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-149">Auf dem Gerät werden nur Vorgänge angezeigt, die für Ressourcen geplant sind, die den ausgewählten Filterkriterien entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-149">Only jobs that are scheduled on resources matching the selected filter criteria will be shown on the device.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-150">Sie können auch Standardwerte für eines oder alle dieser Kriterien zuweisen. Diese gelten auch dann, wenn diese Option nicht ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-150">You can also assign default values for any or all of these criteria, and those will apply even with this option is not selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7635-151">**Erlauben Sie das Sperren des Touchscreens** – Setzen Sie diese Option auf **Ja**, damit Mitarbeiter den Touchscreen des Einzelvorganggeräts sperren können, damit sie ihn bereinigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-151">**Allow locking the touchscreen** - Set this option to **Yes** to allow workers to lock the job card device touchscreen so they can sanitize it.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-152">Wenn aktiviert, wird eine Schaltfläche **Sperrbildschirm zum Desinfizieren gepserrt** der Anmeldeseite des Geräts hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-152">When enabled, a **Lock screen for sanitizing** button is added to the device log-in page.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-153">Wenn ein Mitarbeiter diese Schaltfläche auswählt, wird der Touchscreen vorübergehend gesperrt, um unbeabsichtigte Eingaben zu verhindern, und ein Countdown-Timer wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-153">When a worker selects this button, the touchscreen temporarily locks to prevent unintended input and a countdown timer is shown.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-154">Die Arbeitskraft kann jetzt das Gerät und den Bildschirm sicher reinigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-154">The worker can now safely clean the device and the screen.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-155">Nach Ablauf des Countdowns wird der Touchscreen automatisch wieder entsperrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-155">When the countdown completes, the touchscreen automatically unlocks again.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7635-156">**Dauer der Bildschirmsperre** – Wenn die Option **Sperren des Touchscreens zulassen** aktiviert ist, verwenden Sie diese Option, um anzugeben, wieviele Sekunden der Touchscreen für die Bereinigung gesperrt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-156">**Screen lock duration** - When the **Allow locking touchscreen** option is enabled, use this option so specify number of seconds the touchscreen should be locked for sanitizing.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-157">Die Dauer muss eine Zahl zwischen 5 und 120 Sekunden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-157">The duration must be between 5 and 120 seconds.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7635-158">**Produktionseinheit** – Wählen Sie eine Produktionseinheit aus, die als Standardfilterkriterium für die Liste der Vorgänge angewendet werden soll, die jedem Mitarbeiter angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-158">**Production unit** - Select a production unit to be applied as a default filter criterion for the list of jobs shown to each worker.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-159">Das Gerät zeigt zunächst nur Vorgänge an, die für Ressourcen geplant sind, die unter der ausgewählten Produktionseinheit gruppiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-159">Only jobs that are scheduled on resources grouped under the selected production unit will initially be displayed by the device.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-160">Wenn die Option **Ermöglichen Sie den Mitarbeitern, persönliche Filter festzulegen** aktiviert ist, können Arbeitskräfte diesen Wert bearbeiten. Andernfalls wird dieser Filter immer angewendet, wenn diese Gerätekonfiguration aktiv ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-160">If **Allow workers to set personal filters** is enabled, workers will be able to edit this value, otherwise this filter will always apply when this device configuration is active.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7635-161">**Ressourcengruppe** – Wählen Sie eine Ressourcengruppe aus, die als Standardfilterkriterium für die Liste der Vorgänge angewendet werden soll, die jedem Mitarbeiter angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-161">**Resource group** - Select a resource group to be applied as a default filter criterion for the list of jobs shown to each worker.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-162">Das Gerät zeigt zunächst nur Vorgänge an, die für Ressourcen geplant sind, die unter der ausgewählten Ressourcengruppe gruppiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-162">Only jobs that are scheduled on resources grouped under the selected resource group will initially be displayed by the device.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-163">Wenn die Option **Ermöglichen Sie den Mitarbeitern, persönliche Filter festzulegen** aktiviert ist, können Arbeitskräfte diesen Wert bearbeiten. Andernfalls wird dieser Filter immer angewendet, wenn diese Gerätekonfiguration aktiv ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-163">If **Allow workers to set personal filters** is enabled, workers will be able to edit this value, otherwise this filter will always apply when this device configuration is active.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7635-164">**Ressource** – Wählen Sie eine Ressourcengruppe aus, die als Standardfilterkriterium für die Liste der Vorgänge angewendet werden soll, die jedem Mitarbeiter angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-164">**Resource** - Select a resource to be applied as a default filter criterion for the list of jobs shown to each worker.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-165">Das Gerät zeigt zunächst nur Vorgänge an, die für Ressourcen geplant sind, die unter der ausgewählten Ressourcengruppe gruppiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-165">Only jobs that are scheduled on the selected resource will initially be displayed by the device.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-166">Wenn die Option **Ermöglichen Sie den Mitarbeitern, persönliche Filter festzulegen** aktiviert ist, können Arbeitskräfte diesen Wert bearbeiten. Andernfalls wird dieser Filter immer angewendet, wenn diese Gerätekonfiguration aktiv ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-166">If **Allow workers to set personal filters** is enabled, workers will be able to edit this value, otherwise this filter will always apply when this device configuration is active.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7635-167">**Kennzeichen erstellen** – Setzen Sie diese Option auf **Ja**, um jedes Mal eine neue Kennzeichnung zu erstellen,wenn ein Mitarbeiter das Einzelvorgangsgerät verwendet, um den Vorgang als beendet zu melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-167">**Generate license plate** - Set this option to **Yes** to generate a new license plate each time a worker uses the job card device to report as finished.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-168">Das Kennzeichen wird aus einer Nummernfolge generiert, die auf der Seite **Lagerverwaltungsparameter** erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-168">The license plate number is generated from a number sequence set up on the **Warehouse management parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-169">Bei Einstellung auf **Nein** muss die Arbeitskraft eine bestehende Kennzeichnung definieren, wenn er er den Vorgang als beendet meldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-169">When set to **No**, workers must specify an existing license plate when reporting as finished.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7635-170">**Etikett drucken** – Setzen Sie diese Option auf **Ja**, um ein Kennzeichenetikett zu drucken, wenn eine Arbeitskraft das Einzelvorgangskartengerät verwendet, um den Vorgang als beendet zu melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-170">**Print label** - Set this option to **Yes** to print a license plate label when a worker uses the job card device to report as finished.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-171">Die Konfiguration des Etiketts wird im Dokumentrouting eingerichtet, wie beschrieben in [Dokumenten-Routing-Layout für Kennzeichenetiketten](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-171">The configuration of the label is set up in document routing, as described in [Document routing layout for license plate labels](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md).</span></span>

<a name="assigned-users"></a>

## <a name="assigned-users"></a><span data-ttu-id="c7635-172">Zugewiesene Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-172">Assigned users</span></span>

<span data-ttu-id="c7635-173">Verwenden Sie das Inforegister **Zugewiesene Benutzer**, um einen oder mehrere Systembenutzer mit der aktuellen Gerätekonfiguration zu verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-173">Use the **Assigned users** FastTab to associate one or more system users with the current device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-174">Jedem Systembenutzer kann nur eine Einzelvorgangskonfiguration zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-174">Each system user can only be assigned one job device configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="c7635-175">Beim Einrichten eines Geräts meldet sich ein IT-Mitarbeiter normalerweise mit einem Systembenutzerkonto beim Supply Chain Management an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-175">When setting up a device, an IT worker typically signs in to Supply Chain Management using a system user account.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-176">Danach gilt die diesem Systembenutzer zugeordnete Einzelvorgangsgerätekonfiguration so lange, wie dieser Systembenutzer angemeldet bleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-176">Thereafter, the job device configuration associated with that system user applies for as long as that system user remains signed in.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-177">Diese Systembenutzerkonten sind normalerweise so beschränkt, dass nur der Zugriff auf die Einzelvorgangs-Geräteseite und sosnt auf keinen anderen Teil des Supply Chain Managements möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-177">These system user accounts are typically limited to allow access only to the job card device page and no other part of Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="c7635-178">Nachdem der Systembenutzer angemeldet und die Konfiguration des Einzelvorgangsgeräts geladen wurde, können sich die Mitarbeiter mit ihrem Einzelvorgangsgerätkonto *Zeit registrierte Arbeitskraft* (z. B. durch Scannen eines Barcodes auf dem Ausweis) anmelden, damit sie neue Vorgänge starten und andere Arten von Registrierungen vornehmen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-178">After the system user is signed in and the job device configuration is loaded, workers can then log in to the job card device using their *time registered worker* account (for example, by scanning a bar code on their badge) so they can start new jobs and make other kinds of registrations.</span></span> <span data-ttu-id="c7635-179">Verschiedene Mitarbeiter können sich tagsüber an- und abmelden, während auf diesem Computer dieselbe Gerätekonfiguration wirksam bleibt, da der Systembenutzer für diesen Tag bei Supply Chain Management angemeldet bleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-179">Various workers can log in and out during the day, while the same device configuration remains in effect on that machine because the system user remains signed in to Supply Chain Management for the day.</span></span>

<span data-ttu-id="c7635-180">Wie bereits erwähnt, wenn Sie eine Gerätekonfiguration mit der Option **Einzelne Arbeitskraft** verwenden, melden sich Arbeitskräfte in der Regel selbst bei Supply Chain Management mithilfe einem Systembenutzer an, der mit dem Konto *Zeit registrierten Arbeitskraft* verknüpft ist, sodass sie die Gerätekonfiguration laden und sich gleichzeitig als Arbeitskraft auf dem Einzelvorgangskartengerät anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-180">However, as mentioned previously, when you use a device configuration with the **Single worker** option, workers themselves typically sign in to Supply Chain Management using a system user linked to their own *time registered worker* account, so they load the device configuration and log in as a worker on the job card device at the same time.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="c7635-181">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-181">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="c7635-182">Vom Einzelvorgangskartengerät als erledigt melden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7635-182">Report as finished from the job card device</span></span>](report-finished-job-device.md)
