---
title: Standardauftragseinstellungen für Dimensionen und Produktvarianten
description: Standardauftragseinstellungen definieren den Standort und Lagerort, aus dem Artikel bezogen oder in dem sie gelagert werden, die Mindest-, Höchst-, Mehrfach- und Standardmengen, die für den Handel oder die Lagerverwaltung verwendet werden, die Lieferzeiten, das Beendigungskennzeichen sowie die Auftragszusagemethode.
author: t-benebo
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventItemOrderSetup, InventItemIdLookupByDefaultOrderSetting, EcoResProductReleasedStoppedAllChartPart, UnitTestPartitions
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 223084
ms.assetid: fbfbcd7b-dc75-44ab-bffc-8bad576804a4
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: 4e389a6af02b8ee30bc491606f72a2e8e250ef00
ms.sourcegitcommit: 74e47075eab2b0b28f82b0d57f439719847ecb01
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/07/2021
ms.locfileid: "6193305"
---
# <a name="default-order-settings-for-dimensions-and-product-variants"></a><span data-ttu-id="53672-103">Standardmäßige Auftragseinstellungen für Dimensionen und Produktvarianten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-103">Default order settings for dimensions and product variants</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="53672-104">Standardauftragseinstellungen in Dynamics 365 Supply Chain Management definieren den Standort und Lagerort, aus dem Artikel bezogen oder an dem sie gelagert werden, die Mindest-, Höchst-, Mehrfach- und Standardmengen, die für den Handel oder die Lagerverwaltung verwendet werden, die Lieferzeiten, das Beendigungskennzeichen sowie die Auftragszusagemethode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-104">Default order settings in Dynamics 365 Supply Chain Management define the site and warehouse where items will be sourced from or stored, the minimum, maximum, multiple and standard quantities that will be used for trading or inventory management, the lead times, the stop flag, and the order promising method.</span></span> <span data-ttu-id="53672-105">Standardauftragseinstellungen werden verwendet, wenn Bestellungen, Aufträge, Umlagerungsaufträge, Bestandsjournale erstellt werden, sowie durch den Produktprogrammplan für die Generierung geplanter Aufträge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-105">Default order settings are used when creating purchase orders, sales orders, transfer orders, inventory journals, and by master planning for generating planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="53672-106">Standardauftragseinstellungen können artikelspezifisch, standortpsezifsch, produktvariantenspezfisch oder produktdimensionsspezifisch sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-106">Default order settings can be item specific, site specific, product variant specific, or product dimension specific.</span></span>

<span data-ttu-id="53672-107">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Standardauftragseinstellungen für ein Produkt zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-107">To define the default order settings for a product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="53672-108">Wechseln Sie zu **Produktinformationsverwaltung** &gt; **Produkte** &gt; **Freigegebene Produkte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-108">Go to **Product information management** &gt; **Products** &gt; **Released products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="53672-109">Wählen Sie das relevante Produkt im Raster aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-109">Select the relevant product in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="53672-110">Befolgen Sie im Aktivitätsbereich einen dieser Schritte, um die Seite **Standardauftragseinstellungen** für das ausgewählte Produkt zu öffnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-110">On the Action Pane, follow one of these steps to open the **Default order settings** page for the selected product:</span></span>

    - <span data-ttu-id="53672-111">Wählen Sie auf der Registerkarte **Planen** in der Gruppe **Auftragseinstellungen** die Option **Standardauftragseinstellungen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-111">On the **Plan** tab, in the **Order settings** group, select **Default order settings**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="53672-112">Wählen Sie auf der Registerkarte **Lagerbestand verwalten** in der Gruppe **Auftragseinstellungen** die Option **Standardauftragseinstellungen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-112">On the **Manage inventory** tab, in the **Order settings** group, select **Default order settings**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="53672-113">Konfigurieren Sie die Einstellungen, wie im Rest dieses Themas beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-113">Configure the settings as described in the rest of this topic.</span></span>

## <a name="default-order-settings"></a><span data-ttu-id="53672-114">Standardauftragseinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-114">Default order settings</span></span>

<span data-ttu-id="53672-115">Es gibt drei Typen von Standardauftragseinstellungen für Einkäufe, Verkäufe und den Bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-115">There are three types of default order settings for purchases, sales, and inventory.</span></span> <span data-ttu-id="53672-116">Die Standardauftragseinstellungen für Einkäufe werden verwendet, wenn Folgendes erstellt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-116">The default order settings for purchases are used when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="53672-117">Bestellpositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-117">Purchase order lines</span></span>
- <span data-ttu-id="53672-118">Rahmenbestellungspositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-118">Purchase agreement lines</span></span>
- <span data-ttu-id="53672-119">Angebotsanforderungspositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-119">Request for quotation lines</span></span>
- <span data-ttu-id="53672-120">Bestellanforderungspositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-120">Purchase requisition lines</span></span>
- <span data-ttu-id="53672-121">Lieferungswiederbeschaffungspositionen (teilweise unterstützt, siehe Hinweis)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-121">Consignment replenishment lines (partially supported, see note)</span></span>
- <span data-ttu-id="53672-122">Geplante Einkaufsbestellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-122">Planned purchase orders</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="53672-123">Die einzigen Einstellungen auf dem Inforegister **Bestellung** der Seite **Standardauftragseinstellungen**, die für Lieferungswiederbeschaffungsauftragspositionen gelten, sind die Felder **Standardstandort** und **Standardlagerort** sowie das Kontrollkästchen **Anhalten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-123">For consignment replenishment order lines, the only settings from the **Purchase order** FastTab of the **Default order settings** page that apply are the **Default site** field, **Default warehouse** field, and **Stopped** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="53672-124">Die Standardauftragseinstellungen für Verkäufe werden verwendet, wenn Folgendes erstellt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-124">The default order settings for sales are used when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="53672-125">Auftragspositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-125">Sales order lines</span></span>
- <span data-ttu-id="53672-126">Kaufvertragspositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-126">Sales agreement lines</span></span>
- <span data-ttu-id="53672-127">Verkaufsangebotspositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-127">Sales quotation lines</span></span>
- <span data-ttu-id="53672-128">Rücklieferungspositionen und Artikelersetzungspositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-128">Return order lines and item replacement lines</span></span>
- <span data-ttu-id="53672-129">Bedarfsplanungspositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-129">Demand forecast lines</span></span>

<span data-ttu-id="53672-130">Die Standardauftragseinstellungen gelten auch beim Erstellen von:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-130">The  default sales order settings also apply when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="53672-131">Projektartikelanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-131">Project item requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="53672-132">Artikelbedarf für Serviceauftrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-132">Service order item requirements</span></span>

<span data-ttu-id="53672-133">Die Standardauftragseinstellungen für den Bestand werden verwendet, wenn Folgendes erstellt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-133">The default order settings for inventory are used when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="53672-134">Lagererfassungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-134">Inventory journals</span></span>
- <span data-ttu-id="53672-135">Umlagerungsaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-135">Transfer orders</span></span>
- <span data-ttu-id="53672-136">Geplante Umlagerungsaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-136">Planned transfer orders</span></span>

<span data-ttu-id="53672-137">Die Standardlagerauftragseinstellungen gelten auch beim Erstellen von:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-137">The  default inventory order settings also apply when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="53672-138">Quarantäneaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-138">Quarantine orders</span></span>
- <span data-ttu-id="53672-139">Qualitätsprüfungsaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-139">Quality orders</span></span>
- <span data-ttu-id="53672-140">Produktionsaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-140">Production orders</span></span>
- <span data-ttu-id="53672-141">Stücklistenpositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-141">BOM lines</span></span>
- <span data-ttu-id="53672-142">Geplante Produktionsaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-142">Planned production orders</span></span>

## <a name="full-definition-of-a-released-product"></a><span data-ttu-id="53672-143">Vollständige Definition eines freigegebenen Produkts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-143">Full definition of a released product</span></span>

<span data-ttu-id="53672-144">Wenn Sie eine Transaktion erstellen, müssen Sie die vollständige Definition eines veröffentlichten Produkts auf der Position angeben, damit Supply Chain Management versuchen kann, die Standardauftragseinstellungen zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-144">When you create a transaction, you must specify the full definition of a released product on the line, so that Supply Chain Management can try to identify the default order settings.</span></span> <span data-ttu-id="53672-145">In der vollständigen Definition eines freigegebenen Produkts werden die Artikelnummer und alle aktiven Produktdimensionen, beispielsweise Konfiguration, Größe, Stil, Version und Farbe für die Buchung angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-145">In the full definition of a released product, the item number and all the active product dimensions, such as configuration, size, style, version, and color, are specified on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="53672-146">Wenn Sie beispielsweise manuell eine Bestellposition für eine freigegebene Produktvariante erstellen, müssen Sie alle erforderlichen Produktdimensionen angeben, bevor der Standort, der Lagerort, die Mengen sowie die Lieferzeit standardmäßig in der Auftragsposition angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-146">For example, if you manually create a purchase order line for a released product variant, you must specify all the required product dimensions before the site, warehouse, quantities, and lead time will appear by default on the order line.</span></span> 

<span data-ttu-id="53672-147">Nicht alle Standardauftrags-Einstellungsparameter werden angewendet, wenn Auftrags- oder Erfassungspositionen erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-147">Not all of the default order settings parameters are applied when creating order or journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="53672-148">Mengen und Lieferzeiten werden nur standardmäßig angezeigt, sofern zutreffend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-148">Quantities and lead times will only display by default when appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="53672-149">Wenn beispielsweise eine Erfassungsposition gezählt wird, werden nur der Standort und der Lagerort standardmäßig angezeigt, wenn die Position erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-149">For example, when counting a journal line, only the site and warehouse will display by default when the line is created.</span></span> <span data-ttu-id="53672-150">Deshalb wird keine Standardmenge ober Überprüfung auf Mehrfache und Minimums ausgeführt, wenn die Position erstellt oder die Erfassung gebucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-150">For this reason, no default quantity or checks on multiple and minimums are performed when creating the line or posting the journal.</span></span> 

<span data-ttu-id="53672-151">Das System versucht immer, einen Standardstandort und -lagerort zu finden, wenn eine Auftrags- oder Erfassungsposition erstellt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-151">The system always attempts to find a default site and warehouse when an order or journal line is created.</span></span> <span data-ttu-id="53672-152">Der Standort wird nicht immer standardmäßig von den Auftragseinstellungen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-152">The site is not always displayed by default from the order settings.</span></span> <span data-ttu-id="53672-153">Wenn Sie beispielsweise einen Auftrag oder eine Bestellung erstellen, wird der Standort aus dem Auftragskopf automatisch in den Auftragspositionen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-153">For example, when creating a sales order or a purchase order, the site from the order header is automatically used on the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="53672-154">Wird eine Stücklistenposition erstellt, wird der Standort aus dem Stücklistenkopf verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-154">When creating a BOM line, the site from the BOM header is used.</span></span> <span data-ttu-id="53672-155">Nachdem der Standort bestimmt wurde, werden mit ihm alle standordspezifischen Auftragseinstellungen gesucht, die dann als Standard für den Lagerort verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-155">After the site is determined, it will be used to find any site-specific order settings that can then be used as the default for the warehouse.</span></span> 

<span data-ttu-id="53672-156">Der Standardauftragstyp, Einkauf und die Bestandslieferzeiten können von den Dispositionsregeln des Artikels auf die **Artikeldeckung**-Seite überschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-156">The default order type, the purchase, and the inventory lead times can be overridden by the item's coverage rules on the **Item coverage** page.</span></span> <span data-ttu-id="53672-157">Zwar werden die Standardauftragseinstellungen nicht für die Unterscheidung zwischen der Produktion und der Übergangslieferzeit zugelassen, aber die Artikeldeckungsregeln lässt sie zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-157">Although the default order settings don't allow for the distinction between the production and transfer lead time, the item coverage rules allow for it.</span></span> <span data-ttu-id="53672-158">Allerdings werden die Artikeldeckungseinstellungen nur von der Produktprogrammplanung (MRP) verwendet, wenn geplante Produktions- und geplante Übertragungsaufträge erstellt werden, und sie werden nicht angewendet, wenn Produktions- und Übertragungsaufträge manuell erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-158">However, the item coverage setup will only be used by Master planning (MRP) when creating planned production and planned transfer orders and will not apply when manually creating production and transfer orders.</span></span> 

## <a name="default-order-settings-rules"></a><span data-ttu-id="53672-159">Standardmäßige Auftragseinstellungsregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-159">Default order settings rules</span></span>

<span data-ttu-id="53672-160">Sie können allgemeine Standardauftragseinstellungen und jede Anzahl von Standardauftragseinstellungsregeln definieren, die nur unter bestimmten Umständen gelten, wie beispielsweise Standort oder eine spezifische Produktdimension oder Produktdimensionskombination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-160">You can define general default order settings and any number of default order setting rules that apply only in certain conditions, such as site or a specific product dimension or product dimensions combination.</span></span> <span data-ttu-id="53672-161">Sie können keine lagerortspezifischen Auftragseinstellungen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-161">You can't define warehouse-specific order settings.</span></span>

### <a name="rank-in-default-order-settings"></a><span data-ttu-id="53672-162">Nach standardmäßige Auftragseinstellungen einen Rang zuweisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-162">Rank in default order settings</span></span>

<span data-ttu-id="53672-163">Die Standardauftrags-Einstellungsregeln haben Ränge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-163">The default order settings rules have ranks.</span></span> <span data-ttu-id="53672-164">Je höher der Rang, desto wichtiger ist die Regel. Das bedeutet, dass sie eine höhere Priorität hat und vor den Regeln mit niedrigeren Rängen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-164">The higher the rank, the more important the rule is, meaning that it will have a higher priority and be used before the rules with lower ranks.</span></span> <span data-ttu-id="53672-165">Die allgemeinen Standardauftragseinstellungen haben den Rang null, der nicht geändert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-165">The general default order settings have rank zero, which can't be modified.</span></span> <span data-ttu-id="53672-166">Es kann nur eine Regel mit dem Rang null vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-166">There can only be one rule with rank zero.</span></span> <span data-ttu-id="53672-167">Regeln können denselben Rang haben, vorausgesetzt, dass die Dimensionen, die diese anwenden, um diese zu unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-167">Rules can have the same rank, provided that the dimensions they apply to differ.</span></span> <span data-ttu-id="53672-168">Dies ist nützlich für die Modellierung von standordspezifischen Auftragseinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-168">This is useful for modeling site-specific order settings.</span></span> <span data-ttu-id="53672-169">Wenn eine neue Standardauftrags-Einstellungsregel erstellt wird, werden die Werte für Auftragswerte, Beendigungskennzeichen usw. von der Regel mit Rang null geerbt, können aber überschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-169">When a new default order settings rule is created, the values for order values, stop flag, etc. are inherited from the rule with rank zero, but can be overridden.</span></span>

### <a name="default-order-settings-for-released-products"></a><span data-ttu-id="53672-170">Standardmäßige Auftragseinstellungen für freigegebene Produkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-170">Default order settings for released products</span></span>

<span data-ttu-id="53672-171">Für eindeutig identifizierbare, freigegebene Produkte können Sie allgemeine Auftragseinstellungen oder standortspezifische Auftragseinstellungen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-171">For distinct released products, you can define general order settings or site-specific order settings.</span></span> <span data-ttu-id="53672-172">Die allgemeinen Auftragseinstellungen haben immer den Rang null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-172">The general order settings will always have rank zero.</span></span> <span data-ttu-id="53672-173">Wenn Sie neue Verkaufs-, Einkaufs- und Lagerauftragseinstellungen zur gleichen Zeit einrichten, sollten Sie die **Detailansicht** auf der Seite **Standardauftragseinstellungen** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-173">If you set up new sales, purchase, and inventory order settings at the same time, we recommend that you use the **Details view** on the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="53672-174">Um zur Detailansicht zu wechseln, gehen Sie auf **Optionen** &gt; **Seitenoptionen** &gt; **Ansicht wechseln** &gt; **Detailansicht**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-174">To switch to the details view, go to **Options** &gt; **Page options** &gt; **Change view** &gt; **Details view**.</span></span>

### <a name="site-specific-order-settings"></a><span data-ttu-id="53672-175">Standortspezifische Auftragseinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-175">Site-specific order settings</span></span>

<span data-ttu-id="53672-176">Um standortspezifische Auftragseinstellungen zu erstellen, wählen Sie **Neu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-176">To create site-specific order settings, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="53672-177">Geben Sie in der **Detailansicht** den Standort im Feld **Standort** im Abschnitt **Einstellungen gültig für** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-177">In **Details view**, enter the site in the **Site** field in the **Settings applicable for** section.</span></span> <span data-ttu-id="53672-178">Füllen Sie in der **Rasteransicht** den Standort in der Spalte **Standort** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-178">In **Grid view**, enter the site in the **Site** column.</span></span> <span data-ttu-id="53672-179">Der neuen Regel wird automatisch ein neuer Rangwert zugewiesen, der größer als 0 (Null) ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-179">The new rule is automatically assigned a new rank value that is more than 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="53672-180">Sie können so viele standortspezifische Regeln anlegen, wie Sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-180">You can create as many site-specific rules as you require.</span></span> <span data-ttu-id="53672-181">Um anzuzeigen, dass sie gleich wichtig sind, können Sie allen standortspezifischen Regeln den gleichen Rangwert zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-181">To indicate that they are equally important, you can assign the same rank value to all the site-specific rules.</span></span>

<span data-ttu-id="53672-182">Wenn Sie sich in der **Detailansicht** befinden, können Sie die Übersicht der Regeln nicht erhalten, die für den Artikel erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-182">If you are in **Details view**, you can't get the overview of the rules created for the item.</span></span> <span data-ttu-id="53672-183">Benutzen Sie die Schaltfläche **Liste anzeigen/ausblenden**, um Übersichtsinformationen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-183">Use the **Show/Hide list** button to see overview information.</span></span> <span data-ttu-id="53672-184">Wenn eine Auftragsposition eines beliebigen Typs erstellt wird und für sie kein Standort bereitgestellt ist, sucht Supply Chain Management nach einer Regel, bei der kein Standort angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-184">When an order line of any type is created and it has no site provided, Supply Chain Management searches for a rule with no site specified.</span></span> <span data-ttu-id="53672-185">Dies kann dazu beitragen, einen Standardstandort in der Auftragsposition zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-185">This helps to determine a default site on the order line.</span></span> <span data-ttu-id="53672-186">Dieser Standort wird dann verwendet, um nach einer standortspezifischen Regel zu suchen, bei der möglicherweise ein Standardlagerort festgelegt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-186">This site is then used to search for a site-specific rule, where a default warehouse may have been set.</span></span> <span data-ttu-id="53672-187">Dieser Lagerort wird auf die Auftragsposition angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-187">This warehouse is applied to the order line.</span></span>

### <a name="specific-order-settings-for-product-dimension"></a><span data-ttu-id="53672-188">Spezifische Auftragseinstellungen für Produktdimension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-188">Specific order settings for product dimension</span></span>

<span data-ttu-id="53672-189">Sie können Auftragseinstellungsregeln für jede aktive Produktdimension oder Kombination aus aktiven Produktdimensionen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-189">You can define order settings rules for any active product dimension or combination of active product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="53672-190">Wenn ein Produktdimensionsfeld leer ist, gilt diese Regel für alle Werte der Produktdimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-190">If  a product dimension field is empty, then that the rule applies to all values of the product dimension.</span></span> 

<span data-ttu-id="53672-191">Berücksichtigen Sie das folgende Beispielprodukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-191">Consider the following example product.</span></span>

| <span data-ttu-id="53672-192">Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-192">Item</span></span>                                                | <span data-ttu-id="53672-193">Wert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-193">Value</span></span>                                   |
|-----------------------------------------------------|-----------------------------------------|
| <span data-ttu-id="53672-194">**Produktname**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-194">**Product name**</span></span>                                    | <span data-ttu-id="53672-195">Photoelektrischer Sensor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-195">Photoelectric sensor</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="53672-196">**Artikelnummer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-196">**Item number**</span></span>                                     | <span data-ttu-id="53672-197">XW56</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-197">XW56</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="53672-198">**Konfiguration** (wird verwendet, um den Typ des Lichts zu modellieren)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-198">**Configuration** (used to model the type of light)</span></span> | <span data-ttu-id="53672-199">C1-sichtbares rotes Licht, C2-Infrarotlicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-199">C1-Visible red light, C2-Infrared light</span></span> |
| <span data-ttu-id="53672-200">**Version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-200">**Version**</span></span> | <span data-ttu-id="53672-201">V1, V2, V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-201">V1, V2, V3</span></span>                              |

<span data-ttu-id="53672-202">Nehmen Sie für dieses Beispiel an, dass das Produkt beschafft und nicht produziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-202">For this example, assume that the product is procured and not produced.</span></span> <span data-ttu-id="53672-203">Nehmen Sie außerdem an, dass die Konfiguration C1 häufiger verwendet wird, sodass es kürzere Lieferzeiten hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-203">Also assume that configuration C1 is more commonly used, so it has shorter lead times.</span></span> 

<span data-ttu-id="53672-204">Erstellen Sie folgende Standardauftragseinstellungen, um dieses Szenario zu modellieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-204">Create the following default order settings to model this scenario.</span></span>

| <span data-ttu-id="53672-205">Rang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-205">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="53672-206">Standort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-206">Site</span></span> | <span data-ttu-id="53672-207">Variante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-207">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="53672-208">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-208">Version</span></span> | <span data-ttu-id="53672-209">Einkauf – Standardeinstellungen überschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-209">Purchase - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="53672-210">Lieferzeit Einkauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-210">Purchase lead time</span></span> | <span data-ttu-id="53672-211">Einkauf – Angehalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-211">Purchase - Stopped</span></span> | <span data-ttu-id="53672-212">Vertrieb – Standardeinstellungen überschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-212">Sales - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="53672-213">Vertrieb – Angehalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-213">Sales - Stopped</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="53672-214">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-214">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="53672-215">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-215">C1</span></span>            |       | <span data-ttu-id="53672-216">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-216">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="53672-217">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-217">2</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="53672-218">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-218">0</span></span>    |      |               |       |                                      | <span data-ttu-id="53672-219">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-219">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |

<span data-ttu-id="53672-220">Wenn eine Bestellposition oder eine geplante Einkaufsbestellung für XW56, Konfiguration C1, erstellt wird, wird die Lieferzeit als 2 behandelt, unabhängig von der Überarbeitung oder dem Standort, wo die Position platziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-220">When a purchase order line or a planned purchase order is created for item XW56, configuration C1, regardless of the version or site where the line is put, the lead time will be considered 2.</span></span> <span data-ttu-id="53672-221">Nehmen wir an, dass alle Überarbeitungen außer V3 angehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-221">Assume that all versions besides V3 are stopped.</span></span>

<span data-ttu-id="53672-222">Sie können die folgenden standardmäßigen Auftragseinstellungsregeln erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-222">You can create the following default order settings rules.</span></span>

| <span data-ttu-id="53672-223">Rang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-223">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="53672-224">Standort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-224">Site</span></span> | <span data-ttu-id="53672-225">Variante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-225">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="53672-226">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-226">Version</span></span> | <span data-ttu-id="53672-227">Einkauf – Standardeinstellungen überschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-227">Purchase - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="53672-228">Lieferzeit Einkauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-228">Purchase lead time</span></span> | <span data-ttu-id="53672-229">Einkauf – Angehalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-229">Purchase - Stopped</span></span> | <span data-ttu-id="53672-230">Vertrieb – Standardeinstellungen überschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-230">Sales - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="53672-231">Vertrieb – Angehalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-231">Sales - Stopped</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="53672-232">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-232">20</span></span>   |      |               | <span data-ttu-id="53672-233">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-233">V2</span></span>    | <span data-ttu-id="53672-234">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-234">Yes</span></span>                                  |                    | <span data-ttu-id="53672-235">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-235">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="53672-236">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-236">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="53672-237">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-237">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="53672-238">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-238">20</span></span>   |      |               | <span data-ttu-id="53672-239">V1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-239">V1</span></span>    | <span data-ttu-id="53672-240">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-240">Yes</span></span>                                  |                    | <span data-ttu-id="53672-241">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-241">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="53672-242">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-242">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="53672-243">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-243">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="53672-244">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-244">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="53672-245">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-245">C1</span></span>            |       | <span data-ttu-id="53672-246">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-246">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="53672-247">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-247">2</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="53672-248">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-248">0</span></span>    |      |               |       |                                      | <span data-ttu-id="53672-249">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-249">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |

<span data-ttu-id="53672-250">Die beiden Regeln zum Stoppen der alten Versionen haben den gleichen Rang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-250">The two rules for stopping the old versions have the same rank.</span></span> <span data-ttu-id="53672-251">Daher sind sie gleich wichtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-251">Therefore, they are equally important.</span></span> <span data-ttu-id="53672-252">Beide Regeln haben einen höheren Rang als die Regel für die Konfiguration C1, was bedeutet, dass sie Vorrang vor der Regel für die Konfiguration C1 haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-252">Because both these rules have a higher rank than the rule for configuration C1, they take precedence over the rule for configuration C1.</span></span> 

<span data-ttu-id="53672-253">In diesem Beispiel wird die Anforderung für den Rang erklärt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-253">This example explains the need for the rank.</span></span> <span data-ttu-id="53672-254">Wenn der Rang beim Anlegen einer Bestellung für die Konfiguration C1 und die Version V2 erstellt wird, sind die beiden für V2 und C1 definierten Regeln nicht eindeutig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-254">If the rank isn't used, when a purchase order is created for configuration C1 and version V2, the two rules that are defined for V2 and C1 will be ambiguous.</span></span> <span data-ttu-id="53672-255">Um die Mehrdeutigkeit aufzuheben, durchsucht Supply Chain Management die Regeln in absteigender Rangreihenfolge und wendet die erste anwendbare Regel an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-255">To solve the ambiguity, Supply Chain Management will search through the rules in descending order of rank and apply the first applicable rule.</span></span> <span data-ttu-id="53672-256">Im aktuellen Beispiel, wenn eine Bestellposition für die Konfiguration C1 und die Version V2 erstellt wird, wird der Benutzer in einer Warnmeldung darüber informiert, dass der Artikel gesperrt ist und dies durch den Überarbeitungswert verursacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-256">In the current example, when a purchase order line is created for configuration C1 and version V2, the user will receive a warning message that states that the item is on hold, and that this hold is caused by the version value.</span></span> <span data-ttu-id="53672-257">Wenn die Regel für die Konfiguration einen höheren Rang hatte als die für die Version, wäre die Erstellung einer Bestellposition für die Konfiguration C1 und die Version V2 erfolgreich gewesen und der Benutzer hätte die Meldung "Artikel gesperrt" nicht erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-257">If the rule for the configuration had a higher rank than the rule for the version, a purchase order line would be successfully created for configuration C1 and version V2, and the user would receive no "item on hold" message.</span></span> 

<span data-ttu-id="53672-258">Berücksichtigen Sie die folgenden standardmäßigen Auftragseinstellungsregeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-258">Consider the following default order setting rules.</span></span>

| <span data-ttu-id="53672-259">Rang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-259">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="53672-260">Standort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-260">Site</span></span> | <span data-ttu-id="53672-261">Variante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-261">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="53672-262">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-262">Version</span></span> | <span data-ttu-id="53672-263">Standardstandort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-263">Default site</span></span> | <span data-ttu-id="53672-264">Standardlagerort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-264">Default warehouse</span></span> | <span data-ttu-id="53672-265">Einkauf – Standardmäßige Lagerdimensionen überschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-265">Purchase - Override default storage dimensions</span></span> | <span data-ttu-id="53672-266">Lagerort für Einkauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-266">Purchase warehouse</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------|-------------------|------------------------------------------------|--------------------|
| <span data-ttu-id="53672-267">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-267">20</span></span>   | <span data-ttu-id="53672-268">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-268">2</span></span>    |               |       |              |                   | <span data-ttu-id="53672-269">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-269">Yes</span></span>                                            | <span data-ttu-id="53672-270">22</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-270">22</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="53672-271">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-271">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="53672-272">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-272">C1</span></span>            |  <span data-ttu-id="53672-273">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-273">V2</span></span>   |  <span data-ttu-id="53672-274">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-274">2</span></span>           |  <span data-ttu-id="53672-275">21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-275">21</span></span>               |                                                |                    |
| <span data-ttu-id="53672-276">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-276">0</span></span>    |      |               |       | <span data-ttu-id="53672-277">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-277">1</span></span>            | <span data-ttu-id="53672-278">11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-278">11</span></span>                |                                                |                    |

<span data-ttu-id="53672-279">Das System reicht die Sätze von Regeln zweimal weiter, um den Standort und Lagerort zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-279">The system traverses the set of rules two times to determine the site and warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="53672-280">Wenn eine Bestellposition für die Konfiguration C1, Version V2 erstellt wird, wird der Standort basierend auf der Regel mit Rang 10 bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-280">When a purchase order line is created for configuration C1, version V2, the site is determined based on the rule that has a rank of 10.</span></span> <span data-ttu-id="53672-281">Das System sucht dann nach einer Regel für Standort 2, um einen Lagerort zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-281">The system then searches for a rule for site 2 to determine a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="53672-282">Regel 20 wird gefunden und da sie einen höheren Rang hat, ist der Lagerort in der Bestellposition 22 und nicht 21.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-282">Rule 20 is found, and because it has a higher rank, the warehouse on the purchase order line will be 22, not 21.</span></span>

<span data-ttu-id="53672-283">Als allgemeinen Leitfaden erhalten spezifische Regeln und Regeln für Dimensionen, die wichtiger als andere Dimensionen sind, höhere Ränge, während generischere Regeln niedrigere Ränge erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-283">As general guidance, specific rules and rules for dimensions that are more important than other dimensions get higher ranks, while more generic rules get lower ranks.</span></span> 

<span data-ttu-id="53672-284">Die Regel mit Rang null dient als Sicherheitsnetz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-284">The rule with rank zero serves as a safety net.</span></span> <span data-ttu-id="53672-285">Wenn keine anderen Regeln betroffen sind, dann werden die Standardauftragseinstellungen von Regel null verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-285">If no other rules are hit, then the default order settings from rule zero will be used.</span></span> 

<span data-ttu-id="53672-286">Da die Rangnummer wichtig ist, befinden sich im Aktivitätsbereich **Standardauftragseinstellungen** Funktionen, um eine Regel nach oben oder unten zu verschieben und um die Regeln neu zu nummerieren, sodass sie immer in Abstufungen von 10 sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-286">Because the rank number is important, on the **Default order settings** Action Pane, there are functions to move a rule up or down and to renumber the rules, so that they are always in increments of 10.</span></span> 

<span data-ttu-id="53672-287">Die Anzahl von Regeln, die für ein freigegebenes Produkt erstellt werden, sind möglicherweise viele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-287">The number of rules created for a released product may be many.</span></span> <span data-ttu-id="53672-288">Um besser zu verstehen, was jede Regel überschreibt und warum es notwendig ist, empfehlen wir Ihnen, die **Rasteransicht** auf der Seite **Standardauftragseinstellungen** zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-288">In order to get a better understanding of what each rule is overriding and why it's needed, we recommend using the **Grid view** on the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="53672-289">Sie können die Rasteransicht aktivieren, indem Sie zu **Optionen** &gt; **Seitenoptionen** &gt; **Ansicht wechseln** &gt; **Rasteransicht** wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-289">You can enable the grid view by going to **Options** &gt; **Page options** &gt; **Change view** &gt; **Grid view**.</span></span> <span data-ttu-id="53672-290">Die Anzahl der im Raster angezeigten Spalten könnte ziemlich bedeutsam sein, insbesondere für die Registerkarten "Vertrieb" und "Bestand".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-290">The number of columns displayed in the grid could be quite significant, especially for the sales and inventory tabs.</span></span> <span data-ttu-id="53672-291">Um die Anzahl der im Raster angezeigten Spalten einzuschränken, können Gruppen von Spalten ausgeblendet oder angezeigt werden, indem die Schaltflächen im Menü **Standardauftragseinstellungen** &gt; **Spaltenanzeige** verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-291">To limit the number of columns shown in the grid, groups of columns can be hidden or displayed by using the buttons on the **Default order settings** &gt; **Column display** menu.</span></span>

### <a name="specific-order-settings-for-released-product-variant"></a><span data-ttu-id="53672-292">Spezifische Auftragseinstellungen für freigegebene Produktvariante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-292">Specific order settings for released product variant</span></span>

<span data-ttu-id="53672-293">Wenn das Regelsystem für Standardauftragseinstellungen zu lästig ist, dann gibt es die Option, Standardauftragseinstellungen für jede Produktvariante zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-293">If the rule system for default order settings is too cumbersome, then there is the option to define default order settings for each product variant.</span></span> <span data-ttu-id="53672-294">Im folgenden Beispiel wird gezeigt, wie dies für das Produkt und die oben beschriebenen Fälle aussieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-294">The following example shows how this will look for the product and the cases described above.</span></span>

| <span data-ttu-id="53672-295">Rang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-295">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="53672-296">Standort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-296">Site</span></span> | <span data-ttu-id="53672-297">Variante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-297">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="53672-298">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-298">Version</span></span> | <span data-ttu-id="53672-299">Einkauf – Standardeinstellungen überschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-299">Purchase - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="53672-300">Lieferzeit Einkauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-300">Purchase lead time</span></span> | <span data-ttu-id="53672-301">Einkauf – Angehalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-301">Purchase - Stopped</span></span> | <span data-ttu-id="53672-302">Vertrieb – Standardeinstellungen überschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-302">Sales - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="53672-303">Vertrieb – Angehalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-303">Sales - Stopped</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="53672-304">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-304">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="53672-305">C2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-305">C2</span></span>            | <span data-ttu-id="53672-306">V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-306">V3</span></span>    | <span data-ttu-id="53672-307">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-307">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="53672-308">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-308">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="53672-309">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-309">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="53672-310">C2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-310">C2</span></span>            | <span data-ttu-id="53672-311">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-311">V2</span></span>    | <span data-ttu-id="53672-312">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-312">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="53672-313">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-313">5</span></span>                  | <span data-ttu-id="53672-314">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-314">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="53672-315">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-315">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="53672-316">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-316">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="53672-317">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-317">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="53672-318">C2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-318">C2</span></span>            | <span data-ttu-id="53672-319">V1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-319">V1</span></span>    | <span data-ttu-id="53672-320">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-320">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="53672-321">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-321">5</span></span>                  | <span data-ttu-id="53672-322">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-322">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="53672-323">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-323">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="53672-324">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-324">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="53672-325">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-325">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="53672-326">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-326">C1</span></span>            | <span data-ttu-id="53672-327">V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-327">V3</span></span>    | <span data-ttu-id="53672-328">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-328">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="53672-329">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-329">2</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="53672-330">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-330">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="53672-331">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-331">C1</span></span>            | <span data-ttu-id="53672-332">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-332">V2</span></span>    | <span data-ttu-id="53672-333">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-333">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="53672-334">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-334">2</span></span>                  | <span data-ttu-id="53672-335">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-335">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="53672-336">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-336">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="53672-337">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-337">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="53672-338">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-338">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="53672-339">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-339">C1</span></span>            | <span data-ttu-id="53672-340">V1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-340">V1</span></span>    | <span data-ttu-id="53672-341">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-341">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="53672-342">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-342">2</span></span>                  | <span data-ttu-id="53672-343">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-343">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="53672-344">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-344">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="53672-345">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-345">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="53672-346">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-346">0</span></span>    |      |               |       |                                      | <span data-ttu-id="53672-347">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-347">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |

<span data-ttu-id="53672-348">In diesem Fall ist der Rang tatsächlich unerheblich, sodass Sie ihn ausblenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-348">The rank in this case doesn't really matter, so you can choose to hide it.</span></span> <span data-ttu-id="53672-349">Diese Lösung führt möglicherweise zu einem Wartungsproblem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-349">This solution potentially introduces a maintenance issue.</span></span> <span data-ttu-id="53672-350">Möglicherweise empfiehlt es sich jedoch, diese Einstellung zu verwenden, wenn Sie in Erwägung ziehen, eine Integration mit Product-Lifecycle-Management-Systemen (PLM-Systemen) vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-350">However, you may want to consider using this setup if you are considering integrating with Product Lifecycle Management (PLM) systems.</span></span>

## <a name="use-strict-or-standard-validation-of-default-order-quantities"></a><span data-ttu-id="53672-351">Verwenden Sie eine strikte oder Standardüberprüfung der Standardbestellmengen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-351">Use strict or standard validation of default order quantities</span></span>

<span data-ttu-id="53672-352">Sie können wählen, wie streng das System bei der Überprüfung der im Feld **Standardauftragseinstellungen** für ein Produkt eingegebenen Mengen sein soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-352">You can choose how strict the system should be when validating quantities entered in the **Default order settings** for a product.</span></span> <span data-ttu-id="53672-353">Wenn Sie die neue strenge Option verwenden, muss die **Standardbestellmenge** immer ein Mehrfaches des angegebenen **Mehrfach**-Wert für Bestellungen, Bestand und Kundenaufträge sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-353">When you use the new strict option, the **Standard order quantity** must always be a multiple of the specified **Multiple** value for purchase orders, inventory, and sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="53672-354">Wenn Sie eine strikte Überprüfung verwenden, können Sie keine Standardauftragseinstellungen speichern, die diese Anforderung nicht erfüllen (und in der Meldungsleiste wird ein Fehler angezeigt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-354">If you are using strict validation, you won't be able to save default order settings that don't meet this requirement (and an error is shown in the message bar).</span></span> 

<span data-ttu-id="53672-355">Es gilt eine strikte Überprüfung für Werte der **Standardbestellmenge**, die in den Inforegistern **Bestellung**, **Bestand** und **Auftrag** der Seite **Standardauftragseinstellungen** festgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-355">Strict validation applies to **Standard order quantity** values specified on the **Purchase order**, **Inventory**, and **Sales order** FastTabs of the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="53672-356">Jedes Inforegister hat seine eigene **Mehrfach**-Einstellung, die zur Überprüfung des Werts der **Standardbestellmenge** für dieses Inforegister verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-356">Each FastTab has its own **Multiple** setting, which is used to validate the **Standard order quantity** value specified for that FastTab.</span></span>

### <a name="enable-the-strict-validation-option"></a><span data-ttu-id="53672-357">Strikte Überprüfung aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-357">Enable the strict validation option</span></span>

<span data-ttu-id="53672-358">Bevor Sie die strikte Überprüfung nutzen können, muss sie auf Ihrem System aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-358">Before you can use the strict validation option, it must be enabled on your system.</span></span> <span data-ttu-id="53672-359">Administratoren können die Seite [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) verwenden, um den Status der Funktion zu überprüfen und sie bei Bedarf zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-359">Administrators can use the [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) page to check the feature status and enable it if needed.</span></span> <span data-ttu-id="53672-360">Hier wird die Funktion als aufgeführt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-360">Here, the feature is listed as:</span></span>

- <span data-ttu-id="53672-361">**Modul** - *Produktinformationsverwaltung*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-361">**Module** - *Product information management*</span></span>
- <span data-ttu-id="53672-362">**Funktionsname** - *Strikte Überprüfung von Standardbestellmengen*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-362">**Feature name** - *Strict validation on default order quantities*</span></span>

### <a name="set-the-validation-option"></a><span data-ttu-id="53672-363">Überprüfungsoption festlegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-363">Set the validation option</span></span>

<span data-ttu-id="53672-364">Um die Überprüfungsoption festzulegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-364">To set the validation option:</span></span>

1. <span data-ttu-id="53672-365">Gehen Sie zu **Produktinformationsverwaltung \> Einrichten \> Parameter für Produktinformationsverwaltung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-365">Go to **Product information management \> Setup \> Product information management parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="53672-366">Auf der Registerkarte **Allgemeines** legen Sie unter **Überprüfung von Standardbestellmengen** einen der folgenden Werte fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-366">On the **General** tab, set **Validation on default order quantities** to one of the following values:</span></span>
    - <span data-ttu-id="53672-367">**Strikt** – Wählen Sie diese Option, um sicherzustellen, dass alle Werte der **Standardbestellmenge** ein Mehrfaches des Werts **Mehrfach** des jeweiligen Inforegisters (**Bestellung**, **Bestand** und **Auftrag**) sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-367">**Strict** - Select this option to ensure that all **Standard order quantity** values will be a multiple of the **Multiple** value for each FastTab (**Purchase order**, **Inventory**, and **Sales order**).</span></span>
    - <span data-ttu-id="53672-368">**Standard** – Wählen Sie diese Option aus, um die Standardüberprüfung zu verwenden (dies funktioniert genauso, wenn diese Funktion nicht aktiviert ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53672-368">**Standard** - Select this option to use standard validation (which works the same as when this feature isn't enabled).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]