---
title: Modellierung einer Lean-Organisation
description: Der Artikel enthält Informationen zu zentralen Konzepten für die Modellierung einer Lean-Organisation.
author: cvocph
manager: tfehr
ms.date: 09/24/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LeanProductionFlow, PlanActivity, KanbanFlowSelection, KanbanFlow
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 53141
ms.assetid: 4f272f2f-ec2c-4b0d-a652-00a63b719b9e
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 960ba8851810ff528581144ad863772f18f9fa79
ms.sourcegitcommit: 708ca25687a4e48271cdcd6d2d22d99fb94cf140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/10/2020
ms.locfileid: "3985888"
---
# <a name="modeling-a-lean-organization"></a><span data-ttu-id="644ef-103">Modellierung einer Lean-Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-103">Modeling a lean organization</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="644ef-104">Der Artikel enthält Informationen zu zentralen Konzepten für die Modellierung einer Lean-Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-104">The article provides information about the key concepts in modeling a lean organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="644ef-105">Ein Lean Manufacturing-Szenario ist normalerweise mehr als eine Sammlung von nicht verknüpften Kanban-Regeln oder von Materialversorgungsrichtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-105">Typically, a lean manufacturing scenario is more than just a collection of unrelated kanban rules or material supply policies.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-106">Der Material- und Produktfluss in Arbeitsgruppen und Lagerplätzen für ein bestimmtes Produktions- oder Beschaffungsszenario können als Folge oder als kleines Netzwerk von Prozess- oder Umlagerungsaktivitäten beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-106">The flow of material and products throughout work cells and locations for a specific production or supply scenario can be described as a sequence or small network of process or transfer activities.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-107">Diese Abfolge oder Netzwerk wird als Produktionsfluss bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-107">This sequence or network is known as a production flow.</span></span>

## <a name="production-flows-in-lean-manufacturing"></a><span data-ttu-id="644ef-108">Produktionsflüsse im Lean Manufacturing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-108">Production flows in lean manufacturing</span></span>
<span data-ttu-id="644ef-109">In den Produktionsszenarien, die auf Produktionsaufträgen basieren, wird Material an einen bestimmten Produktionsauftrag ausgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-109">In production scenarios that are based on production orders, material is issued to a specific production order.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-110">Während eine Folge von Arbeitsgängen, basierend auf einer Stückliste (BOM) und Arbeitsplänen, werden Produkte erstellt und schließlich am angegebenen Lagerplatz empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-110">During a sequence of operations that is based on a bill of materials (BOM) and routes, products are created and are finally received at the supplied location.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-111">Die Durchsatzzeit von Produktionsaufträgen variiert von Minuten zu Wochen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-111">The throughput time of production orders varies from minutes to weeks.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-112">Alle zugehörigen Kosten, Materialien und Arbeiten werden im Produktionsauftrag kumuliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-112">All related cost, material, and labor are accumulated on the production order.</span></span> 

<span data-ttu-id="644ef-113">Um Lieferzeiten und überschüssigen Bestand zwischen den Ressourcen zu reduzieren, die von der Chargenproduktion verursacht werden, führt Lean Manufacturing Kanbanauffüllung und Supermärkte in der Fertigung und Lagerort-Wiederbeschaffung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-113">To reduce the delivery lead times and excess inventory between work centers that batch production causes, lean manufacturing introduces kanban replenishment and supermarkets in manufacturing and warehouse replenishment.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-114">Diese Funktionen unterbrechen normalerweise die Produktion von teilweise unabhängigec Kanbanzyklen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-114">Typically, these features disrupt the production of partially independent kanban cycles.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-115">Die Auffüllung eines Kanbans für ein Halbfertigprodukt wird nicht mehr durch einen Auftrag für ein Fertigprodukt ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-115">The replenishment of a kanban for a semi-finished product is no longer triggered by an order for a finished product.</span></span> 

<span data-ttu-id="644ef-116">Um einen Produktions- und Kostenkontext für die verschiedenen Kanbanszenarien neu einzurichten, die vorgeschlagen werden, werden die aktivitätsbasierten Produktionsflüsse als Grundlage des Lean Manufacturing eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-116">To re-establish a production and cost context for the various kanban scenarios that are proposed, activity-based production flows have been introduced as the backbone of lean manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-117">Alle Kanban-Regeln beziehen sich auf diese vordefinierte Struktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-117">All kanban rules refer to this predefined structure.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-118">Das aktivitätsbasierte Modell unterstützt die Einstellung umfassender Szenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-118">The activity-based model supports the setup of a wide range of scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-119">Jedoch fügt dieses Modell keine Komplexität für die Fertigungsbereichsarbeitskräfte hinzu, da alle Szenarien die gleiche aktivitätsbasierte Benutzeroberfläche verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-119">However, this model doesn't add complexity for the shop floor workers, because all scenarios use the same activity-based user interface.</span></span>

## <a name="semi-finished-products-non-bom-levels"></a><span data-ttu-id="644ef-120">Halbfertigprodukte (Nicht-Stücklisten-Ebenen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-120">Semi-finished products (non-BOM levels)</span></span>
<span data-ttu-id="644ef-121">Lean Manufacturing integriert Kanbans für inventarisierte Produkte und Halbfertigprodukte in einem einzigen Framework und bietet eine einheitliche Benutzerfreundlichkeit für alle Anfragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-121">Lean manufacturing integrates kanbans for inventoried products and semi-finished products in a single framework, and therefore offers a unified user experience for all cases.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-122">Aufgrund dieser Architektur, müssen zusätzliche Stücklistenebenen nicht mehr erfasst werden, um die für Halbfertigprodukte zu verwendende Kanbans zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-122">Because of this architecture, additional BOM levels no longer have to be introduced to enable kanbans to be used for semi-finished products.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-123">Diese Architektur hilft zudem dabei, Lagerbuchungen auf ein Minimum zu beschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-123">This architecture also helps reduce inventory transactions to a minimum.</span></span>

## <a name="products-and-material-in-work-in-progress"></a><span data-ttu-id="644ef-124">Produkte und Material in der "Ressource in Fertigung"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-124">Products and material in work in progress</span></span>
<span data-ttu-id="644ef-125">Die Verringerung von Chargengrößen auf den idealen Status eines Einzelstückflusses im Lean Manufacturing kann zu einer dramatischen Zunahme von Lagerbuchungen führen, wenn jeder Entnahmeprozess oder jede Kanbanregistrierung Buchungen für verbrauchte Artikel verursacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-125">The reduction of batch sizes to the ideal state of a single piece flow in lean manufacturing can cause a dramatic increase in inventory transactions if each picking process or kanban registration causes transactions for the consumed items.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-126">Die Produktionsflussarchitektur ermöglicht die Übertragung des Materials zum Produktionsfluss mit Entnahme-Kanbans in Lager- oder Transporthandhabungseinheitsgrößen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-126">The production flow architecture allows for the transfer of material to the production flow, together with the withdrawal kanbans in storage or transport handling unit sizes.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-127">Der Wert des ausgegebenen Materials wird zum Ressource in Fertigung-Konto (RIF) hinzugefügt, das dem Produktionsfluss zugeordnet ist, ähnlich dem Material, das einem Produktionsauftrag zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-127">The value of the issued material is added to the work in progress (WIP) account that is related to the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-128">Dieses Verhalten ähnelt dem Verhalten für Material, das mit einem Produktionsauftrag ausgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-128">This behavior resembles the behavior for material that is issued to a production order.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-129">Dasselbe Prinzip kann für Produkte und Halbfertigprodukte angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-129">The same principle can be applied to products and semi-finished products.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-130">Sofern diese Produkte nicht innerhalb eines Produktionsflusses erstellt, übertragen oder verbraucht werden, sind Lagerbuchungen optional und nicht obligatorisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-130">Unless these products are created, transferred, or consumed within a production flow, inventory transactions are optional.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-131">Sobald die Produkte zum Bestand gebucht werden, wird das RIF-Konto für den Produktionsfluss reduziert, indem dieses von den zugehörigen Standardkosten abgezogen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-131">After the products are posted to inventory, the WIP account for the production flow is reduced by deducting by the related standard cost.</span></span>

## <a name="value-streams-and-value-stream-mapping"></a><span data-ttu-id="644ef-132">Wertströme und Wertstromzuordnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-132">Value streams and value stream mapping</span></span>
<span data-ttu-id="644ef-133">Die Architektur des Lean Manufacturing basiert auf den fünf Lean-Prinzipien von Womack und Jones: Kundenwert, Wertstrom, Fluss-Prinzip, Pull-Prinzip und Perfektion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-133">The architecture of Lean manufacturing is inspired by the five Lean principles that were formulated by Womack and Jones: Customer value, Value stream, flow, pull, and perfection.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-134">Eine genehmigte Methode zum Implementieren von Lean Manufacturing-Lösungen in der physischen Welt der Fertigung ist die Wertstromzuordnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-134">One approved method for implementing lean manufacturing solutions in the physical world of manufacturing is value stream mapping (VSM).</span></span> <span data-ttu-id="644ef-135">Diese Methode wurde von Rother und Shook in deren Veröffentlichung "Learning to See" vom Lean Manufacturing Institute herausgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-135">This method was introduced by Rother and Shook in their publication “Learning to See” at the Lean Manufacturing Institute.</span></span> 

<span data-ttu-id="644ef-136">Es können die künftigen Status-Wertströme als Produktionsflussversion modelliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-136">The future-state value stream can be modeled as a production flow version.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-137">Alle Prozesse des Wertstroms werden als Verarbeitungsaktivitäten modelliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-137">All processes of the value stream are modeled as process activities.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-138">Bewegungen oder Übertragungen können als Umlagerungsaktivitäten modelliert werden, wenn der Übergangsstatus erfasst werden muss oder wenn eine Integration für Bestandsentnahme oder konsolidierte Lieferungen erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-138">Movements or transfers can be modeled as transfer activities if the transfer status must be registered, or if integration with inventory picking or consolidated shipments is required.</span></span> 

<span data-ttu-id="644ef-139">Der Wertstrom selbst wird als Organisationseinheit modelliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-139">The value stream itself is modeled as an operating unit.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-140">Daher kann der Wertstrom als Finanzdimension verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-140">Therefore, the value stream can be used as a financial dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="644ef-141">Weitere Informationen zum Erstellen von Organisationseinheiten finden Sie unter [Organisationseinheiten erstellen](../../fin-and-ops/organization-administration/tasks/create-operating-unit.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-141">For more information about operating units, see [Create an operating unit](../../fin-and-ops/organization-administration/tasks/create-operating-unit.md).</span></span>

## <a name="costing-for-lean-manufacturing-based-on-the-production-flow"></a><span data-ttu-id="644ef-142">Kosten für Lean Manufacturing basierend auf dem Produktionsfluss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-142">Costing for lean manufacturing based on the production flow</span></span>
<span data-ttu-id="644ef-143">Die regelmäßige Konsolidierung der Kosten für einen Produktionsfluss korrigiert das zugehörige RIF-Konto und ermöglicht die Bestimmung von Abweichungen für die Produkte , die vom Produktionsfluss geliefert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-143">The periodic consolidation of the cost for a production flow corrects the related WIP account and enables variances to be determined for the products that are supplied by the production flow.</span></span>

## <a name="continuous-improvement"></a><span data-ttu-id="644ef-144">Fortlaufende Verbesserung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-144">Continuous improvement</span></span>
<span data-ttu-id="644ef-145">Um die fortlaufende Verbesserung zu unterstützen, werden die Produktionsflüsse in zeiteffektiven Versionen implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-145">To better support continuous improvement, the production flows are implemented in time-effective versions.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-146">Daher kann eine vorhandene Produktionsflussversion zusammen mit allen zugehörigen Kanban-Regeln zu einer künftigen Version des Produktionsflusses kopiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-146">Therefore, an existing production flow version, together with all related kanban rules, can be copied to a future version of the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-147">Darüber hinaus kann der künftige Produktionsflussstatus modelliert werden, bevor er für die Produktion geprüft und aktiviert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-147">In addition, the future-state production flow can be modeled before it's validated and activated for production.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-148">Um einen nahtlosen Materialfluss am Umbuchungsdatum und darüber hinaus zu gewährleisten, werden vorhandene Kanbans aus alten Produktionsflussversionen automatisch der neuen Version zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-148">To help guarantee a seamless material flow on the transition date and beyond, existing kanbans from old production flow versions are automatically related to the new version.</span></span>

## <a name="simplicity"></a><span data-ttu-id="644ef-149">Einfachheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-149">Simplicity</span></span>
<span data-ttu-id="644ef-150">Für die Implementierung des Lean Manufacturing haben wir den Produktionsfluss und den Aktivitätsansatz ausgewählt, der die Modellierung von einfachen und komplexen Produktionsszenarien in einer einzelnen skalierbaren Architektur ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-150">For the implementation of Lean manufacturing, we choose a production flow and activity approach that enables simple and complex production scenarios to be modeled in a single scalable architecture.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-151">Eine genauere Betrachtung des Aktivitätskonzepts zeigt eine neue Einfachheit für die Benutzer, die es wirklich brauchen: Die Fertigungs- und die Logistikarbeitskräfte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-151">A closer look at the activity concept reveals a new simplicity for those users who require it: the shop floor and logistics workers.</span></span> <span data-ttu-id="644ef-152">Durch Berichte anhand aktivitätsbasierter Einzelvorgänge anstelle der Lagerbuchungen überträgt eine einheitliche Benutzeroberfläche für alle Lean Manufacturing-Varianten die Geschäftskomplexität von der Benutzeroberfläche dahin, wo sie gehört: zum Produktionsfluss als Grundlage des Lean Manufacturing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="644ef-152">By reporting against activity-based jobs instead of inventory transactions, a unified user interface for all lean manufacturing variants transfers the business complexity from the user interface to where it belongs: the production flow as the backbone of lean manufacturing.</span></span>



