---
title: Lean Manufacturing Übersicht
description: Dieser Artikel stellt eine Übersicht und Beschreibung der Lean Manufacturing-Funktionen in Dynamics 365 for Finance and Operations bereit.
author: ChristianRytt
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: KanbanBoardTransferJob, KanbanBoardWorkCell, KanbanJobSchedulingListPage, LeanProductionFlow
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19371
ms.assetid: 026c5605-6be7-4fdb-a6f2-8e37a806796c
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c6db940548018c9d6bbb31891c21f7c334ba8956
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "359887"
---
# <a name="lean-manufacturing-overview"></a><span data-ttu-id="4392c-103">Übersicht über Lean Manufacturing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-103">Lean manufacturing overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="4392c-104">Dieser Artikel stellt eine Übersicht und Beschreibung der Lean Manufacturing-Funktionen in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-104">This article provides an overview and description of the lean manufacturing features in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="4392c-105">Lean Manufacturing stellt Tools bereit, die Sie für die Modellierung schlanker Arbeitsgänge verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-105">Lean manufacturing offers tools that you can use to model lean operations.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-106">Diese Tools unterstützen und fördern die folgenden Konzepte und Geschäftsaktivitäten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-106">These tools support and promote the following concepts and business activities:</span></span>
-   <span data-ttu-id="4392c-107">Erstellen einer Grundlage für das Lean Manufacturing, indem Sie Produktions- und Logistikprozesse als Produktionsflüsse modellieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-107">Create a lean manufacturing foundation by modeling manufacturing and logistics processes as production flows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4392c-108">Implementieren eines schlankes Pullsystems, indem Sie Kanbans verwenden, um Bedarfsanforderungen zu signalisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-108">Implement a lean pull system by using kanbans to signal demand requirements.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4392c-109">Überwachen und Verwalten von Kanban-Einzelvorgängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-109">Monitor and maintain kanban jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="4392c-110">Die Lean Manufacturing-Architektur in Finance and Operations besteht aus Produktionsflüssen, Aktivitäten und Kanban-Regeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-110">The lean manufacturing architecture in Finance and Operations consists of production flows, activities, and kanban rules.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-111">Diese Strukturen sind vollständig mit Finance and Operations-Prozessen integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-111">These structures are fully integrated with Finance and Operations processes.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-112">Sie können Lean Manufacturing in einer gemischten Produktionsumgebung verwenden, in der verschiedene Lieferanten-, Produktions- und Beschaffungsstrategien kombiniert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-112">You can use lean manufacturing in a mixed-mode manufacturing environment that combines various supply, production, and sourcing strategies.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-113">Diese Strategien enthalten Produktionsaufträge, Chargenaufträge für die verarbeitende Industrie, Bestellungen und Umlagerungsaufträge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-113">These strategies include production orders, batch orders for process industries, purchase orders, and transfer orders.</span></span>

| <span data-ttu-id="4392c-114">**Wichtig**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-114">**Important**</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="4392c-115">Sie können Finance and Operations verwenden, um die Implementierung von Lean Manufacturing mit Kanbans zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-115">You can use Finance and Operations to support the implementation of lean manufacturing with kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-116">Die erfolgreiche Implementierung von schlanken Prinzipien ist jedoch von den internen Geschäftsprozessen abhängig, die Sie verwenden, und von den tatsächlichen Produktionsbedingungen und -umgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-116">However, a successful implementation of lean principles depends on the internal business processes that you use, and the actual production conditions and environment.</span></span> |

## <a name="modeling-manufacturing-and-logistics-processes-as-production-flows"></a><span data-ttu-id="4392c-117">Modellierung von Fertigungs- und Logistikprozessen als Produktionsflüssen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-117">Modeling manufacturing and logistics processes as production flows</span></span>
<span data-ttu-id="4392c-118">Um die Grundlage für das Lean Manufacturing zu erstellen, modellieren Sie die Fertigungs- und Logistikprozesse als Produktionsflüsse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-118">To create a lean manufacturing foundation, model the manufacturing and logistics processes as production flows.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-119">Diese Aktivität besteht aus den folgenden Aufgaben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-119">This activity consists of the following tasks:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="4392c-120">Identifizieren der Prozesse, für die Sie eine schlanke Auffüllungsstrategie implementieren möchten, und die anschließende Modellierung dieser Prozesse als Produktionsflüsse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-120">Identify the processes for which you want to implement a lean replenishment strategy, and then model these processes as production flows.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-121">Sie können die Prozesse anschließend analysieren und optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-121">You can then analyze and streamline the processes.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-122">Eines der Ziele einer schlanken Implementierung besteht darin, den Abfall zu reduzieren, indem Materialfluss und Informationen verbessert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-122">One of the goals of a lean implementation is to reduce waste by improving the flow of material and information.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="4392c-123">Definieren eines Produktionsflusses als Folge von Aktivitäten, die den Materialfluss beschreibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-123">Define a production flow as a sequence of activities that describes the flow of material.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-124">Eine Umlagerungsaktivität definiert die Bewegung eines Produkts oder von Produkten von einem Lagerort zu einem anderen Lagerort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-124">A transfer activity defines the movement of a product or products from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-125">Eine Verarbeitungsaktivität definiert einen Mehrwertprozess, der auf ein Produkt angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-125">A process activity defines a value-added operation that is applied to a product.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="4392c-126">Erstellen einer Version des Produktionsflusses, der die Anforderungen für die Taktzeit definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-126">Create a version of the production flow that defines the requirements for takt time.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-127">Diese Anforderungen werden verwendet, um die Zykluszeiten der einzelnen Aktivitäten im Produktionsfluss zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-127">These requirements are used to calculate the cycle times of each activity in the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-128">Sie können mehrere Versionen von Produktionsflüssen erstellen und anschließend diese Versionen verwenden, um die Prozesse zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-128">You can create multiple versions of production flows, and then use these versions to improve processes.</span></span>

## <a name="using-kanbans-to-signal-demand-requirements"></a><span data-ttu-id="4392c-129">Verwenden von Kanbans, um Bedarfsanforderungen zu signalisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-129">Using kanbans to signal demand requirements</span></span>
<span data-ttu-id="4392c-130">Ein Pullsystem produziert nur dann Waren, wenn Waren erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-130">A pull system produces goods only when goods are needed.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-131">Diese Methode verringert Lieferzeiten und überschüssige Bestände.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-131">This practice reduces delivery lead times and excess inventory.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-132">Sie können Kanbans verwenden, um Anforderungen zu planen, nachzuverfolgen und zu bearbeiten, die auf Produktionsflüssen basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-132">You can use kanbans to plan, track, and process requirements that are based on production flows.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-133">Wenn Sie ein Kanban-Framework erstellen möchten, erstellen Sie Kanban-Regeln, die definieren, wann Kanbans erstellt werden und wie die Anforderungen erfüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-133">To create a kanban framework, create kanban rules that define when kanbans are created, and how the requirements are fulfilled.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-134">Sie können zwei Arten von Kanban-Regeln erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-134">You can create two types of kanban rules.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-135">Fertigungsregeln erstellen Kanban-Bearbeitungseinzelvorgänge, und Kanban-Widerrufsregeln erstellen Kanban-Übertragungseinzelvorgänge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-135">Manufacturing rules create process kanban jobs, and withdrawal kanban rules create transfer kanban jobs.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-136">Sie können die folgenden Auffüllungsstrategien einrichten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-136">You can set up the following replenishment strategies:</span></span>
-   <span data-ttu-id="4392c-137">**Feste Menge** Kanban-Regeln sind einer festen Anzahl von Handhabungseinheiten zugeordnet, was bedeutet, dass die Zahlen von aktiven Kanbans konstant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-137">**Fixed quantity** kanban rules are related to a fixed number of handling units, which means that the numbers of active kanbans are constant.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-138">Sobald alle Produkte aus einem Kanban verbraucht und die Handhabungseinheiten manuell geleert sind, wird ein neues Kanban desselben Typs erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-138">Whenever all the products from a Kanban are consumed and the handling units are manually emptied, a new kanban of the same type is created.</span></span><span data-ttu-id="4392c-139">Wenn Sie für Regeln für Kanbans für feste Mengen erstellen, können Sie die optimalen Kanban-Mengen und die Produktmengen berechnen, die verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-139"> When you create fixed quantity kanban rules, you can calculate the optimal kanban quantities and the product quantities that are used.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-140">Die Berechnung berücksichtigt Planung, tatsächlichen Bedarf aus offenen Aufträgen, die Lieferzeit zum Auffüllen von Artikeln und historische Nachfragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-140">The calculation takes into account forecast, actual demand from open orders, lead time to replenish items, and historical demands.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4392c-141">**Geplante** Kanban-Regeln füllen Anforderungen auf, die durch den Produktprogrammplan berechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-141">**Scheduled** kanban rules replenish requirements that are calculated by master planning.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-142">Produktprogrammplan generiert geplante Kanbans, die zu Kanbans umgewandelt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-142">Master planning generates planned kanbans that can be firmed to kanbans.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4392c-143">Kanban-Regeln für **Ereignisse** füllen Anforderungen auf, die aus Auftragspositionen, Produktionsstücklistenpositionen, Kanban-Positionen oder Einstellungen für den Mindestlagerbestand entstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-143">**Event** kanban rules replenish requirements that originate from sales order lines, production BOM lines, kanban lines, or minimum inventory settings.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-144">Wenn Ereignis-Kanbans generiert werden, werden sie den Quellanforderungen zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-144">When event kanbans are generated, they are pegged to the source requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="4392c-145">Wenn Kanbans erstellt werden, werden ein oder mehrere Kanban-Einzelvorgänge generiert, basierend auf den Kanban-Flussaktivitäten, die in den Kanban-Regeln definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-145">When kanbans are created, one or more kanban jobs are generated based on the kanban flow activities that are defined in the kanban rules.</span></span>

## <a name="monitoring-and-maintaining-kanban-jobs"></a><span data-ttu-id="4392c-146"> Überwachen und Verwalten von Kanban-Einzelvorgängen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-146">Monitoring and maintaining kanban jobs</span></span>
<span data-ttu-id="4392c-147">Lean Manufacturing stellt Transparenz für den aktuellen Status der Produktions- und Logistikaktivitäten bereit, die durch die Kanban-Regeln gesteuert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-147">Lean manufacturing provides visibility into the current status of manufacturing and logistics activities that are governed by the kanban rules.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-148">Somit können Sie die folgenden Aufgaben planen und priorisieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-148">As a result, you can plan and prioritize the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4392c-149">Erhalten einer Übersicht über den Zeitplan des aktuellen Kanban-Einzelvorgangs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-149">Gain an overview of the current kanban job schedule.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4392c-150">Planen und Neuplanen von Kanban-Einzelvorgängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-150">Plan and reschedule kanban jobs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4392c-151">Überwachen und Registrieren des Status von Kanban-Einzelvorgängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-151">Track and register the status of kanban jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="4392c-152">In der folgenden Liste werden die speziellen Kanban-Übersichten beschrieben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-152">The following list describes the specialized kanban boards:</span></span>
-   <span data-ttu-id="4392c-153">Kanban-Einzelvorgangs-Planung – Bietet eine Übersicht der Kanban-Einzelvorgänge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-153">Kanban job scheduling – Provides an overview of the kanban jobs.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-154">In der Übersicht werden Kanban-Einzelvorgänge und deren Status für eine oder mehrere Arbeitsgruppen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-154">The board displays kanban jobs and their status for one or multiple work cells.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-155">Die Einzelvorgänge sind nach Planungsperioden (Tage oder Wochen) aufgelistet, die im Produktionsflussmodell definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-155">The jobs are listed according to the planning periods (days or weeks) that are defined in the production flow model.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-156">Die Übersicht zeigt außerdem den Kapazitätsverbrauch für jede Planungsperiode an, sodass Sie die geplante Auslastung überwachen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-156">The board also displays the capacity consumption for each planning period, so that you can monitor the scheduled load.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-157">Sie können den Status von Kanban-Einzelvorgängen ändern, Kanban-Einzelvorgänge für verschiedene Planungsperioden neu planen und andere Aufgaben ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-157">You can change the status of kanban jobs, reschedule kanban jobs to different planning periods, and perform other tasks.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4392c-158">Kanban-Übersicht für Umlagerungseinzelvorgänge – Diese Übersicht stellt einen Überblick über die aktuellen Umlagerungseinzelvorgänge bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-158">Kanban board for transfer jobs – This board provides an overview of the current transfer jobs.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-159">Sie können Entnahmelisten aktualisieren und erfassen, Umlagerungseinzelvorgänge starten und abschließen und andere Aufgaben ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-159">You can update and register picking lists, start and complete transfer jobs, and perform other tasks.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4392c-160">Kanban-Übersicht für Bearbeitungs-Einzelvorgänge – Diese Übersicht wurde entworfen, um den normalen Produktionsfluss zu unterstützen und einen Überblick über den aktuellen Status in einer oder mehreren Arbeitsgruppen zu geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-160">Kanban board for process jobs – This board is designed to support the normal production flow and give an overview of the current situation in one or multiple work cells.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-161">Mit dieser Übersicht können Kanbans priorisiert, entnommen oder produziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-161">From this board Kanbans can be prioritized, picked, or manufactured.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-162">Die Übersicht wurde auch entworfen, um Scannen von Strichcodes für die Berichterstellung von Kanbans zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-162">The board is also designed to support barcode scanning for the reporting of Kanbans.</span></span>

## <a name="kanban-jobs-and-integration-with-finance-and-operations-processes"></a><span data-ttu-id="4392c-163">Kanban-Einzelvorgänge und Integration in Finance and Operations-Prozesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-163">Kanban jobs and integration with Finance and Operations processes</span></span>
<span data-ttu-id="4392c-164">Kanban-Einzelvorgänge sind vollständig in aktuelle Prozesse für Lagerbuchungen in Finance and Operations integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-164">Kanban jobs are fully integrated with current processes for inventory transactions in Finance and Operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4392c-165">Sie können Kommissionieraktivitäten ausführen, um Material aufzufüllen, das verwendet wird, um die Anforderungen von Kanban-Einzelvorgängen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-165">You can perform picking activities to replenish material that is used to fulfill the requirements of kanban jobs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4392c-166">Sie können Kanban-Karten, Kanban-Karten im Umlauf und Entnahmelisten drucken, um die Verwendung von Kanbans zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-166">You can print kanban cards, circulating kanban cards, and picking lists to support the use of kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="4392c-167">Diese Dokumente werden verwendet, um Kanban-Einzelvorgänge am Lagerort und in der Produktion darzustellen, zu überwachen und zu erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-167">These documents are used to represent, track, and register kanban jobs in the warehouse and on the production floor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4392c-168">Sie können die Entnahme- und die Umlagerungsaktivitäten im Lager mittels Strichcodes erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-168">You can register the picking and transfer activities in inventory by scanning bar codes.</span></span>

<span data-ttu-id="4392c-169">Darüber hinaus unterstützt Lean Manufacturing die Einkaufs- und Rechnungsstellungsverfahren für Dienstleistungen, auf die durch Fremdarbeitsaktivitäten verwiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-169">In addition, lean manufacturing supports the purchasing and invoicing processes for services that are referenced by subcontracted activities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4392c-170">Sie können Kaufvertragspositionen und Dienste Fremdarbeitsaktivitäten zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-170">You can assign purchase agreement lines and services to subcontracted activities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4392c-171">Sie können periodische Bestellungen und Empfangsbestätigungen erstellen, um den Einkauf und die Rechnungsstellung von Dienstleistungen zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4392c-171">You can create periodic purchase orders and receipt advices to support the purchase and invoicing of the services.</span></span>





