---
title: Überschreiben des Standardreservierungsprinzips für Materialien in der Produktion
description: In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie für jede Artikelmodellgruppe ein Standardreservierungsprinzip festlegen, sodass für jeden Artikel, der Teil einer Stückliste oder einer Chargenauftragsformel für die Produktion ist, automatisch unterschiedliche Reservierungsprinzipien angewendet werden können.
author: johanhoffmann
manager: tfehr
ms.date: 12/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2020-12-10
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: 8756dc22ffd64f836740124ce08dadca84207147
ms.sourcegitcommit: b7a7a14f8650913f6797ae1c4a82ad8adfe415fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/28/2021
ms.locfileid: "5078263"
---
# <a name="override-the-default-reservation-principle-for-materials-in-production"></a><span data-ttu-id="602f1-103">Überschreiben des Standardreservierungsprinzips für Materialien in der Produktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-103">Override the default reservation principle for materials in production</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="602f1-104">Mit der Funktion *Standardreservierung für Produktion überschreiben* können Sie ein Standardreservierungsprinzip für jede Artikelmodellgruppe festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-104">The *Override default production reservation* feature lets you set a default reservation principle for each item model group.</span></span> <span data-ttu-id="602f1-105">Daher können für jeden Artikel, der Teil einer Stückliste oder einer Chargenauftragsformel für die Produktion ist, automatisch unterschiedliche Reservierungsprinzipien angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-105">Therefore, different reservation principles can automatically be applied for each item that is part of a production bill of materials (BOM) or batch order formula.</span></span> <span data-ttu-id="602f1-106">Sie können auswählen, ob jede Artikelmodellgruppe das für einen Auftrag festgelegte Standardreservierungsprinzip überschreiben und welches Reservierungsprinzip stattdessen verwendet werden soll (*Manuell*, *Kalkulation*, *Planung*, *Veröffentlichung* oder *Start*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-106">You can select whether each item model group should override the default reservation principle that is set for an order, and what reservation principle should be used instead (*manual*, *estimation*, *scheduling*, *release*, or *start*).</span></span>

<span data-ttu-id="602f1-107">Wenn Sie einen neuen Produktionsauftrag oder Stapelauftrag erstellen, werden Sie aufgefordert, das Reservierungsprinzip auszuwählen, das auf diesen Auftrag und alle seine Stücklisten- oder Formelpositionen angewendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-107">When you create a new production order or batch order, you're prompted to select the reservation principle that should be applied to that order and all its BOM lines or formula lines.</span></span> <span data-ttu-id="602f1-108">Wenn die Funktion *Standardreservierung für Produktion überschreiben* verwendet wird, können einige oder alle Stücklisten- oder Formelpositionen dieses Reservierungsprinzip überschreiben und stattdessen das Reservierungsprinzip verwenden, das für die entsprechende Artikelmodellgruppe festgelegt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-108">When the *Override default production reservation* feature is used, some or all of the BOM or formula lines can override that reservation principle and instead use the reservation principle that is set for the relevant item model group.</span></span>

<span data-ttu-id="602f1-109">Wenn es beispielsweise um Rohstoffe oder Substanzen geht, die Kommissionierarbeiten erfordern, ist für Stücklisten- oder Formelpositionen, die für diese Produkte erstellt werden, eine physische Reservierung erforderlich, da die physische Reservierung eine Voraussetzung für die Generierung von Lagerarbeiten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-109">For example, if you have raw materials or ingredients that require pick work, BOM or formula lines that are created for those products require a physical reservation, because physical reservation is a prerequisite for the generation of warehouse work.</span></span> <span data-ttu-id="602f1-110">Wenn die Reservierung automatisch erfolgen soll, wählen Sie normalerweise eines der folgenden Reservierungsprinzipien aus: *Kalkulation*, *Planung*, *Veröffentlichung* oder *Start*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-110">Typically, if you want the reservation to occur automatically, you select one of the following reservation principles: *estimation*, *scheduling*, *release*, or *start*.</span></span> <span data-ttu-id="602f1-111">Wenn es jedoch um Rohstoffe oder Substanzen geht, für die keine Kommissionierarbeiten erforderlich sind, da diese direkt von einem Lagerort bezogen werden, wählen Sie normalerweise das Reservierungsprinzip *Manuell* aus, das keine physischen Reservierungen vornimmt oder Kommissionierarbeiten generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-111">On the other hand, if you have materials or ingredients that don't require pick work, because they are consumed directly from a location, you typically select the *manual* reservation principle, which doesn't make any physical reservations or generate any pick work.</span></span>

## <a name="turn-on-the-feature"></a><span data-ttu-id="602f1-112">Aktivieren Sie die Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-112">Turn on the feature</span></span>

<span data-ttu-id="602f1-113">Bevor Sie die Funktion nutzen können, muss sie auf Ihrem System aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-113">Before you can use the feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="602f1-114">Administratoren können mit den Einstellungen [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) den Status der Funktion überprüfen und sie aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-114">Admins can use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) settings to check the status of the feature and turn it on.</span></span> <span data-ttu-id="602f1-115">Im Arbeitsbereich **Funktionsverwaltung** ist die Funktion wie folgt aufgeführt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-115">In the **Feature management** workspace, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="602f1-116">**Modul:** *Produktionssteuerung*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-116">**Module:** *Production control*</span></span>
- <span data-ttu-id="602f1-117">**Funktionsname:** *Standardreservierung für Produktion überschreiben*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-117">**Feature name:** *Override default production reservation*</span></span>

## <a name="assign-a-production-reservation-policy-to-an-item-model-group"></a><span data-ttu-id="602f1-118">Zuweisen einer Artikelmodellgruppe zu einer Produktionsreservierungsrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-118">Assign a production reservation policy to an item model group</span></span>

1. <span data-ttu-id="602f1-119">Wechseln Sie zu **Kostenverwaltung &gt; Einrichtung der Bestandsbuchhaltungsrichtlinien &gt; Artikelmodellgruppen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-119">Go to **Cost management &gt; Inventory accounting policies setup &gt; Item model groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="602f1-120">Erstellen Sie eine Artikelmodellgruppe aus oder erstellen Sie eine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-120">Create or select an item model group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="602f1-121">Aktivieren Sie im Inforegister **Bestandrichtlinie** das Kontrollkästchen **Standardreservierung für Produktion überschreiben**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-121">On the **Inventory policies** FastTab, select the **Override item production reservation** check box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="602f1-122">Wählen Sie im Feld **Reservierung** das Reservierungsprinzip für Artikel aus, die zur ausgewählten Modellgruppe gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-122">In the **Reservation** field, select the reservation principle for items that belong to the selected model group.</span></span> <span data-ttu-id="602f1-123">(Bei diesen Artikeln handelt es sich um solche, die sich in einer Stücklisten- oder Formelposition befinden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-123">(Those items include items that are on a BOM or formula line.)</span></span>

    - <span data-ttu-id="602f1-124">**Manuell** – Artikel in der Modellgruppe werden nicht automatisch physisch für die Produktion reserviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-124">**Manual** – Items in the model group won't automatically be physically reserved for production.</span></span> <span data-ttu-id="602f1-125">Sie können jedoch nach Bedarf manuell reserviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-125">However, they can still be manually reserved as required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="602f1-126">**Kalkulation** – Artikel in der Modellgruppe werden bei der Kalkulation des Produktionsauftrags physisch reserviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-126">**Estimation** – Items in the model group will be physically reserved during estimation of the production order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="602f1-127">**Planung** – Artikel in der Modellgruppe werden bei der Planung des Produktionsauftrags physisch reserviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-127">**Scheduling** – Items in the model group will be physically reserved during scheduling of the production order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="602f1-128">**Veröffentlichung** – Artikel in der Modellgruppe werden bei der Freigabe des Produktionsauftrags physisch reserviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-128">**Release** – Items in the model group will be physically reserved when the production order is released.</span></span>
    - <span data-ttu-id="602f1-129">**Start** – Artikel in der Modellgruppe werden beim Start des Produktionsauftrags physisch reserviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-129">**Start** – Items in the model group will be physically reserved at the start of the production order.</span></span>

## <a name="example-using-reservation-principles-in-a-bulkpack-scenario"></a><span data-ttu-id="602f1-130">Beispiel: Verwendung von Reservierungsprinzipien in einem Sammel- und Verpackungsszenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-130">Example: Using reservation principles in a bulk/pack scenario</span></span>

<span data-ttu-id="602f1-131">In einem 1.000-Liter-Mischer wird ein Massenschmierstoff hergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-131">A bulk lubricant material is produced in a 1,000-liter mixer.</span></span> <span data-ttu-id="602f1-132">Nachdem der Massenschmierstoff fertig ist, wird er zu mehreren Abfüllstationen abgepumpt, an denen Flaschen unterschiedlicher Größe befüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-132">After the bulk material is ready, it's pumped out to several filling stations, where bottles of different sizes are filled.</span></span> <span data-ttu-id="602f1-133">Nach dem Befüllen werden die Flaschen in Kartons verpackt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-133">After filling is completed, the bottles are packed into boxes.</span></span> <span data-ttu-id="602f1-134">Diese Kartons werden dann auf Paletten geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-134">Those boxes are then packed onto pallets.</span></span>

<span data-ttu-id="602f1-135">In diesem Szenario wird ein Chargenauftrag zur Herstellung von 1.000 Litern Massenschmierstoff erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-135">In this scenario, a batch order to make 1,000 liters of bulk material is created.</span></span> <span data-ttu-id="602f1-136">(Dieser Auftrag ist der Sammelauftrag.) Wenn dieser Chargenauftrag abgeschlossen ist, wird er am Materialeingangsstandort der Abfüllstationen als erledigt gemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-136">(This order is the bulk order.) When this batch order is completed, it's reported as finished to the material input location of the filling stations.</span></span> <span data-ttu-id="602f1-137">Anschließend wird ein Chargenauftrag zum Befüllen und Verpacken der einzelnen Flaschengrößen erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-137">A batch order to fill and pack each bottle size is then created.</span></span> <span data-ttu-id="602f1-138">(Diese Aufträge sind die Verpackungsaufträge.) Die Verpackungsaufträge haben eine Formel, die aus dem Massenschmierstoff, einer leeren Flasche, einem Etikett und anderen Verpackungsmaterialien besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-138">(These orders are the pack orders.) The pack orders have a formula that consists of the bulk material, an empty bottle, a label, and other packing materials.</span></span> <span data-ttu-id="602f1-139">Da der Massenschmierstoff direkt vom Mischtank zu den Abfüllstationen fließt, ist keine Lagerarbeit erforderlich, um diese Substanz zu entnehmen, und der Massenschmierstoff wird direkt am Eingangsstandort verbraucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-139">Because the bulk material flows directly from the mixer tank to the filling stations, no warehouse work is required to pick this ingredient, and the bulk material is consumed directly from the input location.</span></span> <span data-ttu-id="602f1-140">Daher ist das Reservierungsprinzip auf *Manuell* festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-140">Therefore, the reservation principle is set to *manual*.</span></span> <span data-ttu-id="602f1-141">Die anderen Materialien werden durch Kommissionierarbeiten zur Abfüllstation gebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-141">The other materials are staged to the filling station by pick work.</span></span> <span data-ttu-id="602f1-142">Daher ist das Reservierungsprinzip für diese Positionen beispielsweise auf *Veröffentlichung* festgelegt, damit die Reservierung automatisch erfolgt, wenn der Verpackungsauftrag freigegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602f1-142">Therefore, the reservation principle for these lines is set to *release*, for example, so that the reservation automatically occurs when the pack order is released.</span></span>
