---
title: Produktionsprozessübersicht
description: Dieser Artikel enthält eine Übersicht des Produktionsprozesse. Er beschreibt die verschiedenen Produktionsaufträge, Chargenaufträgen und Kanbans, von der Auftragserstellung bis zum Schließen der Finanzperiode.
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: JmgShopSupervisorWorkspace, Kanban, ProdTable, ProdTableOverview, EcoResProductDiscreteManufacturingWorkspace, KanbanPrepareProductForLeanWorkspace, EcoResProductProcessManufacturingWorkspace, OpResLifecycleManagementWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19832
ms.assetid: 0e83c7ea-feba-4ed6-8717-8b48a3b8804a
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: conradv
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: cd529afa5d8117e01784ed267709e1ac8c43290d
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1546662"
---
# <a name="production-process-overview"></a><span data-ttu-id="05d97-104">Produktionsprozessübersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-104">Production process overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="05d97-105">Dieser Artikel enthält eine Übersicht des Produktionsprozesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-105">This topic gives an overview of the production processes.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-106">Er beschreibt die verschiedenen Produktionsaufträge, Chargenaufträgen und Kanbans, von der Auftragserstellung bis zum Schließen der Finanzperiode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-106">It describes the various stages of production orders, batch orders, and kanbans, from order creation to closing of the financial period.</span></span> 

<span data-ttu-id="05d97-107">Die Produktion von Produkten, ein Prozess, der auch als Produktionslebenszyklus bezeichnet wird, folgt bestimmten Schritten, die erforderlich sind, um die Herstellung eines Artikels abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-107">The production of products, a process that is also known as the production life cycle, follows specific steps that are required to complete the manufacture of an item.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-108">Der Lebenszyklus beginnt mit der Erstellung des Produktionsauftrags, des Chargenauftrags oder des Kanbans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-108">The life cycle begins with the creation of the production order, batch order, or kanban.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-109">Dies endet mit dem fertigen, hergestellten Artikel, der entweder für einen Kunden oder eine weitere Produktionsphase bereit ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-109">It ends with a finished, manufactured item that is ready for either a customer or another phase of production.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-110">Für jeden Schritt des Lebenszyklus sind bestimmte Arten von Informationen erforderlich, damit der entsprechende Vorgang abgeschlossen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-110">Each step in the life cycle requires different kinds of information to complete the process.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-111">Mit dem Abschluss jedes Schritts wird im Produktionsauftrag, im Chargenauftrag oder Kanban eine Änderung im Produktionsstatus angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-111">As each step is completed, the production order, batch order, or kanban shows a change in the production status.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-112">Unterschiedliche Arten von Produkten erfordern verschiedene Fertigungsprozesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-112">Different types of products require different manufacturing processes.</span></span>  

<span data-ttu-id="05d97-113">Das Modul **Produktionssteuerung** wird mit anderen Modulen, wie **Produktinformationsverwaltung**, **Lagerverwaltung**, **Hauptbuch**, **Lagerortverwaltung**, **Projektverrechnung** und **Organisationsverwaltung** verknüpft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-113">The **Production control** module is linked to other modules, such as **Product information management**, **Inventory management**, **General ledger**, **Warehouse management**, **Project accounting**, and **Organization administration**.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-114">Diese Integration ermöglicht die reibungslose Weiterleitung von Informationen, die zum Fertigstellen der Artikelfertigung erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-114">This integration supports the information flow that is required to complete the manufacturing of a finished item.</span></span>  

<span data-ttu-id="05d97-115">Der Produktionsprozess wird in der Regel von den Kostenrechnungs- und Lagerbewertungsmethoden beeinflusst, die für einen bestimmten Produktionsprozess ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-115">The production process is typically influenced by the cost accounting and inventory valuation methods that are chosen for a specific production process.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-116">Finance and Operations unterstützt sowohl die Methode für tatsächliche Kosten (First in, First out \[FIFO\]; Last in, First out \[LIFO\]; sich verschiebender Durchschnitt; sowie periodisch gewichteter Durchschnitt) als auch die Methode für Standardkosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-116">Finance and Operations supports both actual cost (first in, first out \[FIFO\]; last in, first out \[LIFO\]; moving average; and periodic weighted average) and standard cost methods.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-117">Lean Manufacturing wird auf der Grundlage des Prinzips der Nachkalkulation für Produktionskosten implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-117">Lean manufacturing is implemented based on the backflush costing principle.</span></span>  

<span data-ttu-id="05d97-118">Die Auswahl der Kostenmessungsmethoden definiert auch die Anforderungen für die Berichterstellung zum Material- und Ressourcenverbrauch während des Produktionsprozesses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-118">The choice of the cost measurement methods also defines the requirements for reporting about material and resource consumption during the production process.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-119">Normalerweise erfordern Methoden zu tatsächlichen Kosten eine genaue Berichterstellung auf Einzelvorgangsebene. Periodische Nachkalkulationsmethoden lassen hingegen eine weniger präzise Berichterstellung zum Material- und Ressourcenverbrauch zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-119">Typically, actual cost methods require accurate reporting on the job level, whereas periodic costing methods allow for less granular reporting of material and resource consumption.</span></span>

## <a name="mixed-mode-manufacturing"></a><span data-ttu-id="05d97-120">Fertigung im Mischbetrieb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-120">Mixed mode manufacturing</span></span>
<span data-ttu-id="05d97-121">Verschiedene Produkte und Produktionstopologien erfordern die Anwendung von unterschiedlichen Auftragstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-121">Different products and production topologies require the application of different order types.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-122">Finance and Operations kann die verschiedenen Auftragstypen in einem gemischten Modus übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-122">Finance and Operations can apply the various order types in a mixed mode.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-123">In anderen Worten können alle anderen Auftragstypen während des Ende-zu-Ende-Prozesses der Herstellung eines fertigen Produkts auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-123">In other words, all order types can occur during the end-to-end process of producing one finished product.</span></span>

-   <span data-ttu-id="05d97-124">**Produktionsauftrag** – Dies ist der klassische Auftragstyp, um ein bestimmtes Produkt oder Produktvariante in einer bestimmten Menge an einem bestimmten Datum zu produzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-124">**Production order** – This is the classic order type to produce a specific product or product variant in a given quantity on a specific date.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-125">Produktionsaufträge basieren auf Stücklisten und Arbeitsplänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-125">Production orders are based on bills of materials (BOMs) and routes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="05d97-126">**Chargenauftrag** – Dieser Auftragstyp wird für verarbeitende Industrien und diskrete Prozesse verwendet, bei denen die Herstellungsumwandlung auf einer Formel basiert, oder wobei die Co-Produkte und Nebenprodukte Endprodukte sein können, entweder zusätzlich zum oder statt des Hauptprodukts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-126">**Batch order** – This order type is used for process industries and discrete processes where the manufacturing conversion is based on a formula, or where co-products and by-products can be end products, either in addition to or instead of the main product.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-127">Chargenauftrage verwenden Stücklisten und Arbeitspläne vom Typ **Formel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-127">Batch orders use **Formula** type BOMs and routes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="05d97-128">**Kanban** – Kanbans werden verwendet, um wiederkehrenden Lean Manufacturing-Prozesse zu signalisieren, die auf Produktionsflüssen, Kanban-Regeln und Stücklisten basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-128">**Kanban** – Kanbans are used to signal repetitive lean manufacturing processes that are based on production flows, kanban rules, and BOMs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="05d97-129">**Projekt** – Ein Fertigungsprojekt kombiniert Produkte und Dienstleistungen mit einem vorgegebenen Zeitplan und Budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-129">**Project** – A manufacturing project combines products and services with a given schedule and budget.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-130">Der Herstellungsteil eines Projekts kann durch irgendeinen der anderen Auftragstypen geliefert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-130">The manufacturing part of a project can be delivered through any of the other order types.</span></span>

## <a name="manufacturing-principles"></a><span data-ttu-id="05d97-131">Fertigungsprinzipien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-131">Manufacturing principles</span></span>
<span data-ttu-id="05d97-132">Um das Fertigungsprinzip auszuwählen, das am besten zu einem bestimmten Produkt und dem dazugehörigen Markt passt, müssen Sie die Anforderungen der Produktion und Logistik berücksichtigen sowie Kundenerwartungen zu Liefervorlaufzeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-132">To select the manufacturing principle that best applies to a particular product and related market, you must consider the requirements of production and logistics, and also customer expectations about delivery lead times.</span></span>

-   <span data-ttu-id="05d97-133">**Auf Lager fertigen** – Dies ist das klassische Fertigungsprinzip, bei dem Produkte für den Lagerbestand produziert werden, auf Grundlage von Prognosen oder einer Mindest-Lagerauffüllmenge (letztere wird normalerweise auf Grundlage einer Prognose oder dem Verbrauch in der Vergangenheit berechnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-133">**Make to stock** – This is the classic manufacturing principle, where products are produced for stock, based on forecast or minimum stock refill (the latter is typically calculated based on forecast or historic consumption).</span></span>
-   <span data-ttu-id="05d97-134">**Auf Auftrag fertigen** – Standardprodukte werden auf Auftrag hergestellt werden oder fertiggestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-134">**Make to order** – Standard products are made to order or finished to order.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-135">Obwohl die Vorproduktion möglicherweise mithilfe des Prinzips "Auf Lager fertigen" erfolgt, werden teure Schritte der Wertschöpfungskette oder Schritte, bei denen Varianten erstellt werden, durch einen Auftrag oder einen Umlagerungsauftrag ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-135">Although pre-production might be done by using the Make to stock principle, expensive steps of the value chain, or steps that create variants, are triggered by a sales order or transfer order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="05d97-136">**Auf Auftrag konfigurieren** – Wie beim Prinzip "Auf Auftrag fertigen", werden die abschließenden Arbeitsgänge der Wertschöpfungskette auf Auftrag ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-136">**Configure to order** – As for the Make to order principle, the final operations of the value chain are made to order.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-137">Die tatsächliche Produktvariante, die produziert wird, ist nicht vordefiniert, sondern wird zum Zeitpunkt der Auftragserfassung erstellt, basierend auf dem Konfigurationsmodell des Verkaufsprodukts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-137">The actual product variant that is produced isn't predefined but is created at the time of order entry, based on the configuration model of the sales product.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-138">Das Prinzip "Auf Auftrag konfigurieren" erfordert ein bestimmtes Maß der Prozessvereinheitlichung für eine bestimmte Produktposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-138">The Configure to order principle requires a certain level of process unification for a given product line.</span></span>
-   <span data-ttu-id="05d97-139">**Auf Auftrag entwickeln** – Prozesse mit Entwicklung auf Auftrag werden normalerweise von einem Projekt angesprochen und beginnen gewöhnlich mit der Entwicklungsphase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-139">**Engineer to order** – Engineer to order processes are typically addressed by a project and usually start with the engineering phase.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-140">Während der Entwicklungsphase werden die tatsächlichen Produkte, die zur Erfüllung des Auftrags erforderlich sind, entworfen und beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-140">During the engineering phase, the actual products that are required fulfill the order are designed and described.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-141">Produktionsaufträge, Chargenaufträge oder Kanbans können dann erstellt werden, um die Produkte herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-141">Production orders, batch orders, or kanbans can then be created to produce the products.</span></span>

## <a name="overview-of-the-production-life-cycle"></a><span data-ttu-id="05d97-142">Übersicht über den Produktionslebenszyklus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-142">Overview of the production life cycle</span></span>
<span data-ttu-id="05d97-143">Die folgenden Schritte im Produktionslebenszyklus können bei allen Auftragstypen mit einer Herstellung im Mischbetrieb erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-143">The following steps in the production life cycle can occur for all order types of mixed mode manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-144">Allerdings werden nicht alle von ihnen als expliziter Auftragsstatus dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-144">However, not all of them are represented as an explicit order status.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="05d97-145">**Erstellt** – Sie können einen Produktionsauftrag, einen Chargenauftrag oder Kanban manuell erstellen, oder Sie können das System so konfigurieren, dass sie auf der Grundlage verschiedener Bedarfssignale generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-145">**Created** – You can create a production order, batch order, or kanban manually, or you can configure the system to generate them based on various demand signals.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-146">Durch den Produktprogrammplan werden Produktionsaufträge, Chargenaufträge oder Kanbans erstellt, indem geplante Aufträge umgewandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-146">Master planning creates production orders, batch orders, or kanbans by firming planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-147">Andere Bedarfssignale sind Aufträge oder Signale für Lieferung mit Bedarfsverursachung aus anderen Produktionsaufträgen oder Kanbans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-147">Other demand signals are sales orders or pegged supply signals from other production orders or kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-148">Für Kanbans für feste Menge werden Bedarfssignale generiert, wenn Kanbans als leer erfasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-148">For fixed-quantity kanbans, demand signals are generated when kanbans are registered as empty.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="05d97-149">**Vorkalkuliert** – Sie können Vorkalkulationen für den Material- und Ressourcenverbrauch vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-149">**Estimated** – You can calculate estimates for material and resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-150">Die Vorkalkulation generiert Lagerbuchungen für Rohmaterialen, die den Status **In Auftrag** besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-150">The estimation generates inventory transactions for raw materials that have a status of **On order**.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-151">Die Zugänge, für Hauptprodukte Kuppel- und Nebenprodukte werden generiert, wenn Produktionsaufträge vorkalkuliert oder Chargenaufträge werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-151">The receipts for main products, co-products, and by-products are generate when production orders or batch orders are estimated.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-152">Wenn die Stückliste umfasst, geben Positionen des Typs **Lieferung mit Bedarfsverursachung** Bestellungen für Materialien oder von Dienstleistungszeiten Arbeitsgangsdienstleistungen Den werden generiert und dem Produktionsauftrag oder dem Chargenauftrag ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-152">If the BOM contains lines of the **Pegged supply** type, purchase orders for materials or subcontracted operation services are generated and pegged to the production order or batch order.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-153">Artikel oder Aufträge werden entsprechend der Reservierungsstrategie des Produktionsauftrags reserviert, und der Preis der Fertigartikel wird auf Grundlage der Parametereinstellungen berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-153">Items or orders are reserved according to the reservation strategy of the production order, and the price of the finished goods is calculated based on parameter settings.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="05d97-154">**Geplant** – Sie können die Produktion auf Grundlage von Arbeitsgängen, bestimmten Einzelvorgängen oder beidem planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-154">**Scheduled** – You can schedule production based on operations, individual jobs, or both.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="05d97-155">**Grobterminierung** – Diese Planungsmethode dient zum Erstellen eines groben, langfristig ausgelegten Plans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-155">**Operations scheduling** – This scheduling method provides a rough, long-term plan.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-156">Mithilfe dieser Methode können Produktionsaufträge mit einem Start- und Enddatum versehen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-156">By using this method, you can assign start and end dates to production orders.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-157">Produktionsaufträge, die Arbeitsplanarbeitsgängen zugeordnet sind, können auch Ressourcengruppen zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-157">If the production orders are attached to route operations, you can assign them to cost center groups.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="05d97-158">**Feinterminierung** – Diese Planungsmethode dient zum Erstellen eines detaillierten Plans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-158">**Job scheduling** – This scheduling method provides a detailed plan.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-159">Jeder Arbeitsgang wird in individuelle Einzelvorgänge mit bestimmten Daten, Uhrzeiten und zugewiesenen betrieblichen Ressourcen aufgeteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-159">Each operation is broken down into individual jobs that have specific dates, times, and assigned operations resources.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-160">Bei Verwendung begrenzter Kapazitäten erfolgt die Zuordnung der Einzelvorgänge zu betrieblichen Ressourcen nach Verfügbarkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-160">If finite capacity is used, jobs are assigned to operations resources based on availability.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-161">Änderungen am Plan können in einem Gantt-Diagramm vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-161">You can view and change the schedule in a Gantt chart.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="05d97-162">**Kanban-Zeitplan** – Kanban-Einzelvorgänge werden auf der Kanban-Zeitplanübersicht geplant oder automatisch auf Grundlage der automatischen Planungskonfiguration der Kanban-Regeln geplant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-162">**Kanban schedule** – Kanban jobs are scheduled on the kanban schedule board or automatically scheduled based on the automatic planning configuration of the kanban rules.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="05d97-163">**Freigegeben** – Sie können den Produktionsauftrag oder Chargenauftrag freigeben, wenn die Planung beendet wird und das Material verfügbar ist, um entnommen oder vorbereitet zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-163">**Released** – You can release the production order or batch order when the schedule is finished and the material is available to be picked or prepared.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-164">Die Materialverfügbarkeitsprüfung unterstützt den Fertigungsbereichsvorgesetzten dabei, die Verfügbarkeit von Material für Produktionsaufträge oder Chargenaufträge zu bewerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-164">The material availability check helps the shop floor supervisor assess the availability of material for the production orders or batch orders.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-165">Darüber hinaus können die Dokumente für den Produktionsauftrag, wie die Auswahllisten, Einzelvorgangsliste, Arbeitsplanliste oder Arbeitsplan-Einzelvorgang, gedruckt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-165">You can also print the production order documents, such as the pick lists, job card, route card, and route job.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-166">Nach Freigabe des Produktionsauftrags wird der Status des Auftrags geändert, sodass ersichtlich ist, dass mit der Produktion begonnen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-166">When the production order is released, the status of the order changes to indicate that the production can begin.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-167">Wenn die Lagerortverwaltung verwendet wird, werden durch die Freigabe des Produktionsauftrags oder Chargenauftrags die Produktionsstücklisten-Positionen für die Lagerortverwaltung freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-167">When warehouse management is used, release of the production order or batch order releases the production BOM lines to warehouse management.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-168">Lagerortwellen und Lagerortarbeit werden dann entsprechend der Einstellungen des Lagerorts generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-168">Warehouse waves and warehouse work are then generated according to the setup of the warehouse.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="05d97-169">**Vorbereitet**/**Entnommen** – Wenn alle Materialien und Ressourcen am Produktionslagerplatz bereitgestellt wurden, werden die Produktionsstücklisten-Positionen oder die Kanban-Positionen auf den Status **Entnommen** aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-169">**Prepared**/**Picked** – When all materials and resources have been staged at the production location, the production BOM lines or kanban lines are updated to a status of **Picked**.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-170">Aufträge mit Lieferung mit Bedarfsverursachung und zugehörige Lagerortarbeit werden normalerweise in dieser Phase abgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-170">Pegged supply orders and related warehouse work are typically completed at this stage.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-171">Die Kanban-Karten oder Einzelvorgangslisten, die erforderlich sind, um den Produktionsfortschritt zu melden, sollten zugewiesen und gedruckt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-171">The kanban cards or job cards that are required to report production progress should be assigned and printed.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="05d97-172">**Gestartet** – Wenn ein Produktionsauftrag, ein Chargenauftrag oder ein Kanban gestartet wird, können Sie Material- und Ressourcenverbrauch für den Auftrag melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-172">**Started** – When a production order, batch order, or kanban is started, you can report material and resource consumption against the order.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-173">Das System kann so konfiguriert werden, dass Material- und Ressourcenverbrauch, die dem Auftrag zugewiesen sind, automatisch gebucht werden, wenn der Auftrag gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-173">The system can be configured to automatically post the material and resource consumption that are allocated to the order when the order is started.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-174">Diese Zuteilung wird als Preflushing oder vorwärts gerichteter Verbrauch oder Selbstverbrauch bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-174">This allocation is known as preflushing, forward flushing, or autoconsumption.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-175">Sie können Materialien manuell Produktionsaufträgen oder Chargenaufträgen zuweisen, indem Sie zusätzliche Kommissionierlistenerfassungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-175">You can manually allocate materials to production orders or batch orders by creating additional picking list journals.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-176">Sie können auch Arbeitskosten und andere Arbeitsplankosten dem Auftrag manuell zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-176">You can also manually allocate labor and other route costs to the order.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-177">Wenn die Grobterminierung verwendet wird, können Sie diese Kosten zuweisen, indem Sie eine Arbeitsplanlistenerfassung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-177">If you're using operations scheduling, you can allocate these costs by creating a route card journal.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-178">Wenn die Feinterminierung verwendet wird, können Sie die Kosten zuweisen, indem Sie eine Einzelvorgangsliste erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-178">If you're using job scheduling, you can allocate the costs by creating a job card journal.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-179">Produktionsaufträge oder Chargenaufträge können in Chargen der angeforderten endgültigen Menge gestartet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-179">Production orders or batch orders can be started in batches of the requested final quantity.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-180">Innerhalb eines Produktionsauftrags, eines Chargenauftrags oder eines Kanbans können die Einzelvorgänge, die erstellt werden, über Erfassungen, das Fertigungssteuerungsterminal (MES-Terminal) oder die Kanban-Übersichten separat gestartet und gemeldet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-180">Within a production order, batch order, or kanban, the jobs that are created can be started and reported separately through journals, the manufacturing execution terminal (MES Terminal), or the kanban boards.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="05d97-181">Fortschritt melden/**Abschließen** von Einzelvorgängen – Verwenden Sie das MES-Terminal, Produktionserfassungen, Kanban-Übersichten oder mobile Scanfunktionen, um den Produktionsfortschritt nach Einzelvorgang und Ressource zu melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-181">Report progress/**Complete** jobs – Use the MES Terminal, production journals, kanban boards, or mobile scanning capabilities to report the production progress by job or resource.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-182">Material- und Ressourcenverbrauch werden gebucht und der Status der zugehörigen Kanbans, der Produktionsaufträge und der Chargenaufträge werden möglicherweise auf **Eingegangen** oder **Als fertig gemeldet** aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-182">Material and resource consumption will be posted, and the status of the related kanbans, production orders, and batch orders might be updated to **Received** or **Reported as finished**.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-183">Einlagerungsarbeit für den Lagerort kann, abhängig von der Lagerortkonfiguration, erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-183">Put-away work for the warehouse might be created, depending on the warehouse configuration.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="05d97-184">**Als fertig gemeldet** (der Produktzugang) – Wenn ein Produktionsauftrag oder ein Chargenauftrag als fertig gemeldet wird, wird die Menge der fertigen Güter, die fertig gestellt wurden, im Lagerbestand aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-184">**Reported as finished** (the product receipt) – When a production order or batch order is reported as finished, the quantity of the finished goods that were completed is updated in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-185">Diese Menge umfasst die Menge relevanter Co-Produkte und Nebenprodukte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-185">This quantity includes the quantity of relevant co-products and by-products.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-186">Bei Verwendung der "Ressource in Fertigung"-(RIF)-Buchführung, wird eine Sachkontenerfassung generiert, um die RIF-Konten zu verringern und den Bestand der fertigen Waren zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-186">If you're using work-in-process (WIP) accounting, a ledger journal is generated to reduce the WIP accounts and increase the inventory of the finished goods.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-187">Wenn die Kosten eines Produktionsauftrags berechnet werden, werden die tatsächlichen Kosten der Produktion gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-187">When the cost of a production order is calculated, the actual cost of the production is posted.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-188">Wenn die Material- und Arbeitskosten, die der Produktion zugeordnet sind, nicht bereits in einer Erfassung oder durch automatischen Preflushing (Vorverbrauch) zugewiesen wurden, können sie per Rückfluss automatisch zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-188">If the material and labor costs that are associated with a production aren't already allocated in a journal or by preflushing, they can be automatically allocated through back-flushing.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-189">Zuteilung durch Rückfluss beinhaltet den nachträglichen Abzug von Lagerbuchungsprozessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-189">Allocation through back-flushing involves the post-deducting of inventory transaction processes.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-190">Wenn der Produktionsauftrag abgeschlossen ist, aktivieren Sie das Kontrollkästchen **Abschluss-Einzelvorgang**, um den verbleibenden Status zu **Abgeschlossen** zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-190">If the production order is completed, select the **End job** check box to change the remaining status to **Ended**.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-191">Andernfalls lassen Sie das Feld leer, um die Berichterstellung über zusätzlich produzierte Mengen zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-191">Otherwise, leave the field empty to enable reporting of additional quantities that are produced.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="05d97-192">**Qualitätsbewertung** – Ein Produktzugang kann das Erstellen von Testbestellungen auslösen, abhängig von der Konfiguration der Testverfahren und der Qualitätsregeln, die für bestimmte Produkte eingerichtet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-192">**Quality assessment** – A product receipt can trigger the creation of quality orders, depending on the configuration of test processes and the quality rules that are established for specific products.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-193">Da durch eine Testbestellung der Bestandsstatus oder die Stapelverarbeitungsattribute der getesteten Produkte aktualisiert werden können, ist die Qualitätsbewertung ein obligatorischer Prozess in vielen Branchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-193">Because a quality order can update the inventory status or the batch attributes of the tested products, quality assessment is a mandatory process in many industries.</span></span>
10. <span data-ttu-id="05d97-194">**Einlagern** und **Auf Auftrag liefern** – Nach dem Produktzugang und der Qualitätsbewertung leitet die Einlagerungsarbeit die empfangenen Produkte an den nächsten Punkt des Verbrauchs weiter, einem Lagerort für Fertigwaren oder einer Lieferungszone, wenn es Anforderungen fürs Liefern auf Auftrag gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-194">**Put away** and **Ship to order** – After product receipt and quality assessment, optional put-away work directs the received products to the next point of consumption, to a finished goods warehouse, or to a shipment zone if there are ship-to-order requirements.</span></span>
11. <span data-ttu-id="05d97-195">**Abgeschlossen** – Vor dem Beenden der Produktion werden die tatsächlichen Kosten für die produzierte Menge berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-195">**Ended** – Before production is ended, actual costs are calculated for the quantity that was produced.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-196">Alle vorkalkulierten Material-, Arbeits- und Gemeinkosten werden storniert und durch die Istkosten ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-196">All estimated costs of material, labor, and overhead are reversed and replaced with actual costs.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-197">Wenn Sie beim ausführen der Kostenberechnung das Kontrollkästchen **Abschluss-Einzelvorgang** auswählen, ändert sich der Produktionsauftragsstatus zu **Abgeschlossen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-197">If you select the **End job** check box when you run the cost calculation, the production order status changes to **Ended**.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-198">Mit diesem Status wird sichergestellt, dass für einen abgeschlossenen Produktionsauftrag keine weiteren Kosten mehr gebucht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-198">This status prevents any additional costs from being posted to a completed production order.</span></span>
12. <span data-ttu-id="05d97-199">**Periodenabschluss** – Einige Kostenrechnungsprinzipien, wie regelmäßiger Durchschnitt, Nachkalkulation mit rückwärtiger Leerung, FIFO oder LIFO, erfordern, dass Periodenaktivitäten den Bestand oder die Finanzperiode abschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-199">**Period closure** – Some cost accounting principles, such as periodic average, back-flush costing, FIFO, or LIFO, require periodic activities to close the inventory or financial period.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-200">In der Regel versucht das System, den gesamten Material- und Ressourcenverbrauch zu melden sowie auch Korrekturen bei Bestand und Ausschuss, bevor die Periode abgeschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-200">Typically, the system tries to report all material and resource consumption, and also corrections of inventory and scrap, before the periods are closed.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-201">Diese Berichterstellung erfolgt normalerweise mithilfe von Lagerumlagerungserfassungen oder Regulierungserfassungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-201">This reporting is typically done by using inventory movement journals or adjustment journals.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-202">Die Zielsetzung besteht darin, die wirtschaftliche Leistung von Organisationseinheiten pro Periode zu bewerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-202">The goal is to assess the economic performance of operating units per period.</span></span> <span data-ttu-id="05d97-203">In einigen Fällen, wenn Produktionsaufträge mit langer Laufzeit verwendet werden, die sich über die Finanzberichterstellungsperioden erstrecken, werden Produktionserfassungen verwendet, um den Produktionsfortschritt und den Ressourcenverbrauch am Ende der Periode zu melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-203">In some cases, when long-running production orders are used that span the financial reporting periods, production journals are used to report the production progress and resource consumption by the end of the period.</span></span>


<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="05d97-204">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-204">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="05d97-205">Produktionsrückmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-205">Production feedback</span></span>](production-feedback.md)

[<span data-ttu-id="05d97-206">Produktkonfigurationsmodelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-206">Product configuration models</span></span>](../pim/product-configuration-models.md)

[<span data-ttu-id="05d97-207">Lean Manufacturing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05d97-207">Lean manufacturing</span></span>](lean-manufacturing-overview.md)



