---
title: Produktionsausführungsschnittstelle konfigurieren
description: In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie eine oder mehrere Konfigurationen für die Produktionsoberflächen-Ausführungsschnittstelle erstellen. Wenn Sie die Produktionsausführungsoberfläche öffnen, wird automatisch eine ausgewählte Konfiguration und ein Auftragsfilter geladen, die für den Browser und das Gerät spezifisch sind. In der Konfiguration legen Sie die Richtlinien fest, die für eine bestimmte Verwendung gelten müssen.
author: johanhoffmann
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: JmgProductionFloorExecutionConfiguration
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2020-10-05
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 34d0f3a0ff2a2ce1efd52f7bad2367af5f2f371b
ms.sourcegitcommit: dc4898aa32f381620c517bf89c7856e693563ace
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "6271154"
---
# <a name="configure-the-production-floor-execution-interface"></a><span data-ttu-id="4fba8-105">Produktionsausführungsschnittstelle konfigurieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-105">Configure the production floor execution interface</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="4fba8-106">Werkstattmitarbeiter nutzen die Produktionsausführungsschnittstelle, um ihre tägliche Arbeit zu registrieren, z. B. wenn Einzelvorgänge gestartet werden, Feedback zu Einzelvorgängen gemeldet, indirekte Aktivitäten registriert und Abwesenheit gemeldet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-106">Shop floor workers use the production floor execution interface to register their daily work, such as when they start a job, report feedback about jobs, register indirect activities, and report absence.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-107">Diese Registrierungen sind die Grundlage für die Verfolgung von Fortschritt und Kosten bei Produktionsaufträgen und für die Berechnung der Grundlage für die Bezahlung von Arbeitnehmer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-107">These registrations are the basis for tracking progress and cost on production orders, and for calculating the basis for the workers' pay.</span></span>

<span data-ttu-id="4fba8-108">Wenn Sie die Produktionsausführungsoberfläche öffnen, wird automatisch eine ausgewählte Konfiguration und ein Auftragsfilter geladen, die für den Browser und das Gerät spezifisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-108">When you open the production floor execution interface, it automatically loads a selected configuration and job filter that are specific to the browser and device.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-109">In der Konfiguration legen Sie die Richtlinien fest, die für eine bestimmte Verwendung gelten müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-109">In the configuration, you set the policies that must be applicable for a specific usage.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-110">Im Folgenden finden Sie einige Verbrauchsbeispiele hierfür:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-110">Here are some usage examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="4fba8-111">Auf einem Gerät in der Firmenhalle stempeln Mitarbeiter ein, wenn sie ins Büro kommen, und sie stempeln aus, wenn sie nach Hause gehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-111">On a device in the company hall, employees clock in when they come into the office, and they clock out when they leave for the day.</span></span>
- <span data-ttu-id="4fba8-112">Auf einem Gerät in der Werkstatt registrieren sich Maschinenbediener, wenn sie Aufträge starten und abschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-112">On a device on the shop floor, machine operators register when they start and complete jobs.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-113">Sie erfassen auch Pausen und indirekte Aktivitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-113">They also register breaks and indirect activities.</span></span>

<span data-ttu-id="4fba8-114">In diesem Thema werden die verschiedenen Optionen zum Konfigurieren der Einzelvorgangskartengeräte beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-114">This topic describes the various options for configuring job card devices.</span></span>

## <a name="turn-on-the-production-floor-execution-interface-and-its-related-optional-features"></a><span data-ttu-id="4fba8-115">Aktivieren Sie die Produktionsausführungsoberfläche und die zugehörigen optionalen Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-115">Turn on the production floor execution interface and its related optional features</span></span>

<span data-ttu-id="4fba8-116">Die Produktionsausführungsoberfläche selbst sowie mehrere der optionalen Einstellungen, die in diesem Thema beschrieben werden, müssen in Ihrem System aktiviert werden, bevor Sie sie verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-116">The production floor execution interface itself, plus several of the optional settings that are described in this topic, must be turned on in your system before you can use them.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-117">Verwenden Sie die Seite [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md), um eine oder alle der in den folgenden Unterabschnitten beschriebenen Funktionen je nach Bedarf zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-117">Use the [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) page to turn on any or all of the features described in the following subsections as required.</span></span>

### <a name="the-production-floor-execution-interface"></a><span data-ttu-id="4fba8-118">Die Produktionsausführungsoberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-118">The production floor execution interface</span></span>

<span data-ttu-id="4fba8-119">Dies ist die wichtigste Funktion, die in diesem Thema beschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-119">This is the primary feature described in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-120">Sie fügt die Produktionsausführungsoberfläche zu Ihrem System hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-120">It adds the production floor execution interface to your system.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-121">Um sie zu aktivieren, schalten Sie die folgende Funktion in der [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-121">To enable it, turn on the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="4fba8-122">Produktionsbereich-Ausführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-122">Production floor execution</span></span>

### <a name="generate-license-plates"></a><span data-ttu-id="4fba8-123">Generieren von Ladungsträgern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-123">Generate license plates</span></span>

<span data-ttu-id="4fba8-124">Diese Funktionen machen die Funktionalität der Ladungsträger für die Produktionsausführungsoberfläche verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-124">These features make license plate functionality available to the production floor execution interface.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-125">Wenn Sie sie nutzen möchten, schalten Sie die folgenden Funktionen in [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) ein (in dieser Reihenfolge):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-125">If you'd like to use them, turn on the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in this order):</span></span>

1. <span data-ttu-id="4fba8-126">Das Kennzeichen für Fertigmeldung wurde zum Einzelvorgangslistengerät hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-126">License plate for reporting as finished added to the Job Card Device</span></span>
1. <span data-ttu-id="4fba8-127">Aktivieren Sie die automatische Generierung der Kennzeichennummer, wenn die Berichtserstellung im Einzelvorgangskartengerät abgeschlossen wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-127">Enable automatic generation of license plate number when reporting as finished in the job card device</span></span>

### <a name="print-labels"></a><span data-ttu-id="4fba8-128">Beschriftungen drucken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-128">Print labels</span></span>

<span data-ttu-id="4fba8-129">Diese Funktionen machen die Funktionalität des Etikettendrucks für die Produktionsausführungsoberfläche verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-129">These features make label printing functionality available to the production floor execution interface.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-130">Wenn Sie sie nutzen möchten, schalten Sie die folgenden Funktionen in [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) ein (in dieser Reihenfolge):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-130">If you'd like to use them, turn on the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in this order):</span></span>

1. <span data-ttu-id="4fba8-131">Das Kennzeichen für Fertigmeldung wurde zum Einzelvorgangslistengerät hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-131">License plate for reporting as finished added to the Job Card Device</span></span>
1. <span data-ttu-id="4fba8-132">Beschriftung vom Einzelvorgangs-Kartengerät aus drucken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-132">Print label from Job Card Device</span></span>

### <a name="allow-locking-the-touch-screen"></a><span data-ttu-id="4fba8-133">Sperren des Touchscreens erlauben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-133">Allow locking the touch screen</span></span>

<span data-ttu-id="4fba8-134">Diese Funktion fügt der Produktionsausführungsoberfläche eine Schaltfläche hinzu, die es den Arbeitskräften ermöglicht, den Touchscreen zu desinfizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-134">This feature adds a button to the production floor execution interface that enables workers to sanitize the touch screen.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-135">Wenn Sie diese Funktion nutzen möchten, aktivieren Sie die folgende Funktion in [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-135">If you'd like to use it, turn on the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="4fba8-136">Funktion zum Sperren von Jobkartengerät und Jobkartenterminal, damit sie saniert werden können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-136">Feature for locking job card device and job card terminal so that they can be sanitized</span></span>

### <a name="asset-management-functionality-for-the-production-floor-execution-interface"></a><span data-ttu-id="4fba8-137">Anlagenverwaltungsfunktion für die Produktionsumgebungs-Ausführungsschnittstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-137">Asset management functionality for the production floor execution interface</span></span>

<span data-ttu-id="4fba8-138">Diese Funktion fügt der Produktionsausführungsoberfläche eine Registerkarte für die Anlagenverwaltung hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-138">This feature adds an asset management tab to the production floor execution interface.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-139">Auf dieser Registerkarte können Arbeitskräfte eine Anlage auswählen, die mit einer Maschinenressource verbunden ist, die sich im ausgewählten Filter der Auftragsliste befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-139">Workers can use this tab to select an asset that is connected to a machine resource that is within the selected filter of the job list.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-140">Für die ausgewählte Maschinenanlage kann die Arbeitskraft den Status und den Zustand der Anlage anhand von Zählerwerten für bis zu vier ausgewählte Zähler anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-140">For the selected machine asset, the worker can view the state and health of the asset from counter values for up to four selected counters.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-141">Wenn Sie diese Funktion nutzen möchten, aktivieren Sie die folgende Funktion in der [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-141">If you'd like to use this feature, turn on the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="4fba8-142">Anlagenverwaltungsfunktion für die Produktionsumgebungs-Ausführungsschnittstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-142">Asset management functionality for the production floor execution interface</span></span>

### <a name="enable-job-search"></a><span data-ttu-id="4fba8-143">Aktivieren Sie die Einzuelvorgangssuche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-143">Enable job search</span></span>

[!INCLUDE [preview-banner-section](../../includes/preview-banner-section.md)]

<span data-ttu-id="4fba8-144">Diese Funktion ermöglicht das Hinzufügen eines Suchfelds zur Einzelvorgangsliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-144">This feature makes it possible to add a search field to the jobs list.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-145">Mitarbeiter können einen bestimmten Einzelvorgang finden, indem sie die Job-ID eingeben, oder alle Jobs für einen bestimmten Auftrag finden, indem sie die Auftrags-ID eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-145">Workers can find a specific job by entering the job ID or find all jobs for a specific order by entering the order ID.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-146">Arbeitskräfte können die ID über eine Tastatur oder durch Scannen eines Barcodes eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-146">Workers can enter the ID by using a keypad or by scanning a bar code.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-147">Wenn Sie diese Funktion nutzen möchten, aktivieren Sie die folgende Funktion in [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-147">If you'd like to use it, turn on the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="4fba8-148">Einzelvorgangssuche für die Produktionsausführungsoberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-148">Job search for the production floor execution interface</span></span>

## <a name="work-with-production-floor-execution-configurations"></a><span data-ttu-id="4fba8-149">Arbeiten mit Produktionsausführungsoberflächen-Konfigurationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-149">Work with production floor execution configurations</span></span>

<span data-ttu-id="4fba8-150">Um Gerätekonfigurationen zu erstellen und zu verwalten, gehen Sie zu **Produktionskontrolle \> Einrichtung \> Fertigungsausführung \> Konfigurieren Sie die Ausführung der Produktionsfläche**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-150">To create and maintain device configurations, go to **Production control \> Setup \> Manufacturing execution \> Configure production floor execution**.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-151">Die Seite **Konfigurieren Sie die Ausführung der Produktionsfläche** zeigt eine Liste der vorhandenen Konfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-151">The **Configure production floor execution** page shows a list of existing configurations.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-152">Auf dieser Seite können folgende Aktivitäten ausgeführt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-152">On this page, you can perform the following actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="4fba8-153">Wählen Sie eine Produktionsausführungskonfiguration aus, die in der linken Spalte aufgeführt ist, um sie anzuzeigen und zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-153">Select any production floor configuration that is listed in the left column to view and edit it.</span></span>
- <span data-ttu-id="4fba8-154">Wählen **Neu** im Aktivitätsbereich, um der Liste eine neue Gerätekonfiguration hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-154">Select **New** on the Action Pane to add a new device configuration to the list.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-155">Dann geben Sie im Feld **Konfiguration** einen Namen ein, um die neue Konfiguration identifizieren zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-155">Then, in the **Configuration** field, enter a name to identify the new configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-156">Der Name, den Sie eingeben, muss für alle Gerätekonfigurationen eindeutig sein und kann später nicht mehr bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-156">The name that you enter must be unique among all device configurations, and you won't be able to edit it later.</span></span>

<span data-ttu-id="4fba8-157">Konfigurieren Sie als Nächstes die verschiedenen Einstellungen für die ausgewählte Gerätekonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-157">Next, configure the various settings for the selected device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-158">Folgende Felder sind verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-158">The following fields are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="4fba8-159">**Nur Ein- und Auszeit** - Legen Sie diese Option auf *Ja* fest, um eine vereinfachte Oberfläche zu erstellen, die nur die Ein- und Auszeitfunktionalität bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-159">**Clock in and out only** - Set this option to *Yes* to create a simplified interface that only provides clock-in and clock-out functionality.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-160">Dadurch werden die meisten anderen Optionen auf dieser Seite deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-160">This disables most of the other options on this page.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-161">Sie müssen alle Zeilen aus dem Inforegister **Tab-Auswahl** entfernen, bevor Sie diese Option aktivieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-161">You must remove all lines from the **Tab selection** FastTab before you can enable this option.</span></span>
- <span data-ttu-id="4fba8-162">**Suche aktivieren** – Setzen Sie diese Option auf *Ja*, um ein Suchfeld in die Einzelvorgangsliste aufzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-162">**Enable search** - Set this option to *Yes* to include a search field on the jobs list.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-163">Mitarbeiter können einen bestimmten Einzelvorgang finden, indem sie die Job-ID eingeben, oder alle Jobs für einen bestimmten Auftrag finden, indem sie die Auftrags-ID eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-163">Workers can find a specific job by entering the job ID or find all jobs for a specific order by entering the order ID.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-164">Arbeitskräfte können die ID über eine Tastatur oder durch Scannen eines Barcodes eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-164">Workers can enter the ID by using a keypad or by scanning a bar code.</span></span>
- <span data-ttu-id="4fba8-165">**Menge beim Ausstempeln melden** – Stellen Sie diese Option auf *Ja* ein, um die Mitarbeiter aufzufordern, beim Ausstempeln Feedback zu laufenden Vorgängen zu melden. Wird diese Option auf *Nein* eingestellt, werden Arbeiter nicht dazu aufgefordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-165">**Report quantity at clock-out** – Set this option to *Yes* to prompt workers to report feedback about jobs that are in progress when they clock out. When this option is set to *No*, workers won't be prompted.</span></span>
- <span data-ttu-id="4fba8-166">**Mitarbeiter sperren** – Wenn diese Option auf *Nein* eingestellt ist, werden die Arbeitnehmer sofort nach der Registrierung abgemeldet (z. B. bei einem neuen Einzelvorgang).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-166">**Lock employee** – When this option is set to *No*, workers will be signed out immediately after they make a registration (such as a new job).</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-167">Das Gerät kehrt dann zur Anmeldeseite zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-167">The device will then return to the sign-in page.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-168">Wenn diese Option auf *Ja* festgelegt ist, bleibt jeder Mitarbeiter am Einzelvorgangsgerät angemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-168">When this option is set to *Yes*, workers will stay signed in to the job card device.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-169">Ein Mitarbeiter kann sich jedoch manuell abmelden, damit sich ein anderer Mitarbeiter anmelden kann, während das Einzelvorgangsgerät weiterhin unter demselben Systembenutzerkonto ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-169">However, a worker can manually sign out so that another worker can sign in while the job card device continues to run under the same system user account.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-170">Weitere Informationen zu diesen Arten von Konten finden Sie unter [Zugewiesene Benutzer](config-job-card-device.md#assigned-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-170">For more information about these types of accounts, see [Assigned users](config-job-card-device.md#assigned-users).</span></span>
- <span data-ttu-id="4fba8-171">**Verwenden Sie den tatsächlichen Zeitpunkt der Registrierung** – Stellen Sie diese Option auf *Ja* ein, um die Zeit für jede neue Registrierung so festzulegen, dass sie genau der Zeit entspricht, zu der die Registrierung von einem Arbeitnehmer eingereicht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-171">**Use the actual time of registration** – Set this option to *Yes* to set the time for each new registration to the exact time when the worker submitted the registration.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-172">Wenn diese Option auf *Nein* eingestellt wird, wird stattdessen die Anmeldezeit verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-172">When this option is set to *No*, the sign-in time is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-173">Normalerweise möchten Sie diese auf *Ja* einstellen, wenn Sie die Optionen **Mitarbeiter sperren** und/oder **Einzelner Arbeiter** auf *Ja* festgelegt haben, falls Mitarbeiter häufig länger angemeldet bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-173">You will usually want to set this option to *Yes* if you've set the **Lock employee** and/or **Single worker** option to *Yes* in cases where workers often remain signed in for longer periods.</span></span>
- <span data-ttu-id="4fba8-174">**Einzelne Arbeitskraft** – Setzen Sie diese Option auf *Ja*, wenn nur ein Mitarbeiter jedes Einzelvorgangsgerät verwendet, auf dem diese Konfiguration aktiv ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-174">**Single worker** – Set this option to *Yes* if only one worker uses each job card device where this configuration is active.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-175">Wenn diese Option auf *Ja* festgelegt ist, wird die Option **Mitarbeiter sperren** automatisch auf *Ja* festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-175">When this option is set to *Yes*, the **Lock employee** option is automatically set to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-176">Darüber hinaus entfällt mit dieser Einstellung die Anforderung (und Fähigkeit), dass sich der Mitarbeiter mit einer Ausweis-ID (oder ähnlichem) anmelden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-176">In addition, this setting removes the requirement (and ability) for the worker to sign in by using a badge ID (or another similar ID).</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-177">Stattdessen meldet sich der Mitarbeiter bei Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management mit einem Systembenutzerkonto an, das mit einer *Zeit registrierten Arbeitskraft* (von der *Arbeitskräfte* Tabelle) verknüpft ist und gleichzeitig als diese Arbeitskraft am Einzelvorgangsgerät angemeldet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-177">Instead, the worker signs in to Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management by using a system user account that is linked to a *time registered worker* (from the *workers* table), and gets signed in to the job card device as that worker at the same time.</span></span>
- <span data-ttu-id="4fba8-178">**Erlauben Sie das Sperren des Touchscreens** – Setzen Sie diese Option auf *Ja*, damit Mitarbeiter den Touchscreen vom Einzelvorganggerät sperren können, damit sie ihn bereinigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-178">**Allow locking the touchscreen** – Set this option to *Yes* to allow workers to lock the touchscreen of the job card device so that they can sanitize it.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-179">Wenn diese Option auf *Ja* eingestellt ist, wird eine Schaltfläche **Sperrbildschirm zum Desinfizieren** der Anmeldeseite des Geräts hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-179">When this option is set to *Yes*, a **Lock screen for sanitizing** button is added to the device sign-in page.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-180">Wenn ein Mitarbeiter diese Schaltfläche auswählt, wird der Touchscreen vorübergehend gesperrt, um unbeabsichtigte Eingaben zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-180">When a worker selects this button, the touchscreen is temporarily locked to prevent unintended input.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-181">Ein Countdown-Timer wird ebenfalls angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-181">A countdown timer is also shown.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-182">Die Arbeitskraft kann dann das Gerät und den Bildschirm sicher reinigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-182">The worker can then safely clean the device and the screen.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-183">Nach Abschluss des Countdowns wird der Touchscreen automatisch wieder entsperrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-183">When the countdown is completed, the touchscreen is automatically unlocked.</span></span>
- <span data-ttu-id="4fba8-184">**Dauer der Bildschirmsperre** – Wenn die Option **Sperren des Touchscreens zulassen** auf *Ja* festgelegt ist, verwenden Sie diese Option, um anzugeben, wieviele Sekunden der Touchscreen für die Bereinigung gesperrt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-184">**Screen lock duration** – When the **Allow locking touchscreen** option is set to *Yes*, use this option to specify the number of seconds that the touchscreen should be locked for sanitizing.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-185">Die Dauer muss eine Zahl zwischen 5 und 120 Sekunden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-185">The duration must be between 5 and 120 seconds.</span></span>
- <span data-ttu-id="4fba8-186">**Kennzeichen erstellen** – Setzen Sie diese Option auf *Ja*, um jedes Mal eine neue Kennzeichnung zu erstellen, wenn ein Mitarbeiter das Einzelvorgangsgerät verwendet, um den Vorgang als beendet zu melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-186">**Generate license plate** – Set this option to *Yes* to generate a new license plate every time that a worker uses the job card device to report as finished.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-187">Das Kennzeichen wird aus einer Nummernfolge generiert, die auf der Seite **Lagerverwaltungsparameter** erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-187">The license plate number is generated from a number sequence that is set up on the **Warehouse management parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-188">Wenn diese Option auf *Nein* festgelegt ist, muss die Arbeitskraft eine bestehende Kennzeichnung definieren, wenn er den Vorgang als beendet meldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-188">When this option is set to *No*, workers must specify an existing license plate when they report as finished.</span></span>
- <span data-ttu-id="4fba8-189">**Etikett drucken** – Setzen Sie diese Option auf *Ja*, um ein Kennzeichenetikett zu drucken, wenn eine Arbeitskraft das Einzelvorgangskartengerät verwendet, um dann den Vorgang als beendet zu melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-189">**Print label** – Set this option to *Yes* to print a license plate label when a worker uses the job card device to report as finished.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-190">Die Konfiguration des Etiketts wird im Dokumentrouting eingerichtet, wie beschrieben in [Dokumenten-Routing-Layout für Kennzeichenetiketten](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-190">The configuration of the label is set up in document routing, as described in [Document routing layout for license plate labels](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="4fba8-191">**Registerkartenauswahl**  - Verwenden Sie die Einstellungen in diesem Abschnitt, um festzulegen, welche Registerkarten von der Produktionsausführungsoberfläche angezeigt werden sollen, wenn die aktuelle Konfiguration aktiv ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-191">**Tab selection**  – Use the settings in this section to choose which tabs should be displayed by the production floor execution interface when the current configuration is active.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-192">Sie können so viele Registerkarten entwerfen, wie Sie benötigen, und diese dann hier nach Bedarf hinzufügen und anordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-192">You can design as many tabs as you need and then add and arrange them here as required.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-193">Details zum Gestalten von Registerkarten und zum Arbeiten mit den Einstellungen hier finden Sie unter [Gestalten der Produktionsausführungsoberfläche](production-floor-execution-tabs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-193">For details about how to design tabs and work with the settings here, see [Design the production floor execution interface](production-floor-execution-tabs.md).</span></span>

## <a name="clean-up-job-configurations"></a><span data-ttu-id="4fba8-194">Bereinigen Sie die Einzelvorgangskonfigurationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-194">Clean up job configurations</span></span>

<span data-ttu-id="4fba8-195">Wenn der Fertigungsleiter die Produktionsausführungsschnittstelle einrichtet, wählt er eine Konfiguration und einen Auftragsfilter aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-195">When the shop floor supervisor sets up the production floor execution interface, they select a configuration and a job filter.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-196">Diese Auswahlen werden in einer Referenztabelle in Supply Chain Management gespeichert und der Browser verwendet eine ID, die in einem lokalen Cookie gespeichert ist, um die richtige Zeile in dieser Tabelle zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-196">These selections are stored in a reference table in Supply Chain Management, and the browser uses an ID that is stored in a local cookie to find the correct row in that table.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-197">In der Tabelle werden auch Datum und Uhrzeit protokolliert, zu denen sich ein Mitarbeiter zuletzt bei jedem Gerät angemeldet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-197">The table also logs the date and time that a worker last signed in to each device.</span></span>

<span data-ttu-id="4fba8-198">Ein Chargen-Einzelvorgang bereinigt regelmäßig Einträge in der Referenztabelle für Geräte, die in den letzten 60 Tagen keine Aktivität protokolliert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-198">A batch job periodically cleans entries in the references table for devices that haven't logged any activity in the last 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-199">Sie können die Einträge auch jederzeit manuell bereinigen, indem Sie die folgenden Schritte ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-199">You can also manually clean the entries at any time by following these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4fba8-200">Gehen Sie zu **Produktionskontrolle \> Einrichtung \> Fertigungsausführung \> Ausführung in der Produktion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-200">Go to **Production control \> Setup \> Manufacturing execution \> Configure production floor execution**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4fba8-201">Wählen Sie im Aktionsbereich die Option **Bereinigen Sie Client-Konfigurationen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-201">On the Action Pane, select **Clean up client configurations**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4fba8-202">In dem Dialogfeld **Bereinigen Sie die Client-Konfiguration** stellen Sie das Feld **Anzahl der Tage** auf die Anzahl der Tage der Inaktivität (vor heute) ein, die zu berücksichtigen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-202">In the **Clean up client configuration** dialog box, set the **Number of days** field to the number of days of inactivity (before today) to consider.</span></span> <span data-ttu-id="4fba8-203">Sie entfernen alle Konfigurationen und Anmeldedatensätze für Geräte, die während dieser Zeit nicht aktiv waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-203">You will remove all configurations and sign-in records for devices that haven't been active during that time.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4fba8-204">Wählen Sie **OK**, um die relevanten Konfigurationen zu bereinigen, basierend auf der Eisntellung **Anzahl der Tage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fba8-204">Select **OK** to clean up the relevant configurations, based on the **Number of days** setting.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
