---
title: "Produktionsparameter für Fertigungssteuerung"
description: "Dieses Thema enthält Informationen zur Einrichtung der Produktionsparameter."
author: johanhoffmann
manager: AnnBe
ms.date: 06/16/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: JmgProdParameters
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 
ms.assetid: 
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d9747ba144d56c9410846769e5465372c89ea111
ms.openlocfilehash: bf1afd18132e92cf081b7bde5067e1be90314467
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 08/07/2018

---

# <a name="production-parameters-in-manufacturing-execution"></a><span data-ttu-id="c5e2f-103">Produktionsparameter für Fertigungssteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-103">Production parameters in Manufacturing execution</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c5e2f-104">Dieses Thema enthält Informationen zur Einrichtung der Produktionsparameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-104">This topic provides information about the setup of production parameters in Manufacturing execution.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e2f-105">Das Modul **Fertigungssteuerung** ist vorrangig zur Verwendung durch Fertigungsunternehmen bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-105">The **Manufacturing execution** module is intended primarily for manufacturing companies.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-106">Damit können die Zeit und der Artikelverbrauch für Produktions-Einzelvorgänge oder Projekte erfasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-106">It can be used to register time and item consumption on production jobs or projects.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-107">Bevor Sie die Fertigungssteuer zum Erfassen von Einzelvorgängen beginnen, müssen Sie verschiedene Produktionsparameter einrichten. Anhand dieser Parameter wird definiert, wie und wann Erfassungen im Produktionsprozess gebucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-107">Before you start to use Manufacturing execution for job registrations, you must set up various production parameters that define how and when registrations are posted during the production process.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-108">Die Einstellungen der Produktionsparameter wirken sich auf die Lagerverwaltung, Produktionsverwaltung und Kostenkalkulation aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-108">The settings of production parameters affect inventory management, production management, and cost calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e2f-109">Sie sollten alle Einstellungen im Formular **Produktionsauftragsstandards** sorgfältig prüfen, bevor Arbeitskräfte mit der Erfassung für Produktions-Einzelvorgänge beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-109">Before workers start to make registrations on production jobs, you should carefully consider all settings on the **Production parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-110">Klicken Sie auf **Produktionssteuerung** &gt; **Einstellungen** &gt; **Fertigungssteuerung**&gt; **Produktionsparameterstandard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-110">Click **Production control** &gt; **Setup** &gt; **Manufacturing execution** &gt; **Production order defaults**.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-111">Wenn Ihr Unternehmen die Funktion für mehrere Standorte verwendet, kann es ratsam sein, für die einzelnen Standorte unterschiedliche Produktionsparameter einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-111">If your company uses the multisite functionality, you might want to set up different production parameters for each site.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-112">Die Parameter für die Integration mit dem **Produktionsmodul**" werden auf den folgenden Registerkarten auf der Seite **Produktionsparameter** eingerichtet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-112">The parameters for integration with the **Production** module are set up on the following tabs on the **Production parameters** page:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5e2f-113">**Allgemein** – Allgemeine Paramatereinstellungen für Produktionseinzelvorgänge in der Fertigungssteuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-113">**General** – General parameter settings for production jobs in Manufacturing execution.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5e2f-114">**Start** – Parameter, die beim Starten von Produktionsarbeitsgängen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-114">**Start** – Parameters that are used when production operations are started.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5e2f-115">**Arbeitsgänge** – Parameter, die auf Produktionsarbeitsgänge und Rückmeldungen zu den Arbeitsgängen während des Produktionsprozesses angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-115">**Operations** – Parameters that are applied to production operations and feedback about operations during the production process.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5e2f-116">**Als abgeschlossen melden** – Parameter, die verwendet werden, wenn für Artikel im Zuge des letzten Arbeitsgangs eines Produktionsauftrags eine Fertigmeldung erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-116">**Report as finished** – Parameters that are used when items are reported as finished on the last operation of a production order.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5e2f-117">**Mengenprüfung** – Parameter, die zur Überprüfung von Rückmeldungsmengen von Produktionsaufträgen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-117">**Quantity validation** – Parameters that are used to validate start and feedback quantities on production orders.</span></span>

## <a name="types-of-production-jobs"></a><span data-ttu-id="c5e2f-118">Arten von Produktions-Einzelvorgängen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-118">Types of production jobs</span></span>
<span data-ttu-id="c5e2f-119">Wählen Sie auf der Registerkarte **Arbeitsgänge** die Arten von Produktionseinzelvorgängen aus, die auf der Seite **Einzelvorgangserfassung** erfasst werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-119">On the **Operations** tab, you select which types of production jobs require registration on the **Job registration** page.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e2f-120">Üblicherweise findet eine Erfassung durch die Arbeitskräfte bei Einrichtungs- und Verarbeitungs-Einzelvorgängen statt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-120">Typically, workers make registrations on setup jobs and process jobs.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-121">Wenn jedoch die Feinterminierung angewendet wird, können Sie andere Einzelvorgangstypen auswählen, z. B. Transport-Einzelvorgänge, bei denen Arbeitskräfte ebenfalls Erfassungen dazu vornehmen müssen, wann ein Produktionsauftrag verarbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-121">However, if job scheduling is applied, you can select other job types that workers must make registrations on when production orders are processed.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-122">Beispielsweise können Sie die Erfassungen für Transportjobs benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-122">For example, you can require registrations on transport jobs.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c5e2f-123">Vergewissern Sie sich, dass alle relevanten Einzelvorgangstypen ausgewählt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-123">Make sure that you select all relevant job types.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-124">Andernfalls sind ggf. Einzelvorgänge nicht für die Erfassung auf der Seite **Einzelvorgangserfassung** verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-124">Otherwise, jobs might not be available for registration on the **Job registration** page.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-125">Die Auswahl muss mit der Auswahl in der Spalte **Einzelvorgangsverwaltung** auf der Registerkarte **Einstellungen** der Seite **Arbeitsplangruppen** **Produktionssteuerung** **Einstellungen** &gt; ( **Arbeitspläne** &gt; ) **Arbeitsplangruppen** &gt; übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-125">Your selections should match the selections in the **Job management** column on the **Setup** tab of the **Route groups** page (**Production control** &gt; **Setup** &gt; **Routes** &gt; **Route groups**).</span></span>

<span data-ttu-id="c5e2f-126">Wenn **Einzelvorgangsverwaltung** für einen bestimmten Einzelvorgangstyp der Arbeitsplangruppe ausgewählt istt, wird dieser Einzelvorgangstyp für den Produktionsauftrag als fertig gemeldet, wenn für den Einzelvorgang im Modul "Zeiterfassung/BDE" eine Fertigmeldung erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-126">If **Job management** is selected on the route group, this job type is reported as finished on the production order when the job is reported as finished in Manufacturing execution.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-127">Wenn alle Einzelvorgangstypen, für die **Einzelvorgangsverwaltung** ausgewählt ist, bei einem Arbeitsgang als fertig gemeldet wurden, meldet die "Fertigungssteuerung" den Arbeitsgang ebenfalls als fertig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-127">When all job types that **Job management** is selected for have been reported as finished on an operation, Manufacturing execution reports the operation as finished.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5e2f-128">Für einige Einzelvorgangstypen wird mittels Produktionserfassung eine Meldung möglicherweise manuell erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-128">Some job types can be manually reported through production journals.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-129">Wählen Sie in diesem Fall die **Einzelvorgangsverwaltung** für den Einzelvorgangstyp aus, aber wählen Sie nicht den Einzelvorgangstyp für die Erfassung auf der Registerkarte **Arbeitsgänge** auf der Seite **Produktionsauftragsstandards** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-129">In this case, select **Job management** for the job type, but don't select the job type for registration on the **Operations** tab on the **Production parameters** page in Manufacturing execution.</span></span>

## <a name="bom-consumption-and-picking-list-journals"></a><span data-ttu-id="c5e2f-130">Stücklistenverbrauch und Kommissionierlistenerfassungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-130">BOM consumption and picking list journals</span></span>
<span data-ttu-id="c5e2f-131">Eine konsistenten Einstellung für Stücklisten- (BOM)- Verbrauch ist wichtig, da diese Gewährleistung unterstützt, eine effiziente Lagerverwaltung sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-131">A consistent setup for bill of materials (BOM) consumption is important, because it helps guarantee that inventory management is efficient.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-132">Wenn die Parameter für den Stücklistenverbrauch nicht korrekt eingerichtet sind, kann dies dazu führen, dass Material zweifach oder gar nicht aus dem Bestand abgezogen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-132">For example, if BOM consumption parameters aren't set up correctly in Manufacturing execution, materials might be deducted from inventory two times or not at all.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e2f-133">Auf der Seite **Produktionsparameter** wird der automatische Stücklistenverbrauchs in drei Stufen eingerichtet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-133">On the **Production parameters** page, automatic BOM consumption is set up in three stages:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5e2f-134">Zu Beginn einer Produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-134">At the start of a production.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-135">Richten Sie diesen Schritt in der Registerkarte **Start** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-135">Set up this stage on the **Start** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5e2f-136">Während des Produktionsprozesses nach Abschluss eines Arbeitsgangs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-136">During the production process when an operation is completed.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-137">Richten Sie diesen Schritt in der Registerkarte **Betrieb** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-137">Set up this stage on the **Operations** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5e2f-138">Nachdem ein Produktionsauftrag als fertig gemeldet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-138">When a production order is reported as finished.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-139">Richten Sie diesen Schritt in der Registerkarte **Als beendet melden** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-139">Set up this stage on the **Report as finished** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e2f-140">Für jede Phase können Sie im Feld **Automatischer BOM-Verbrauch** eine von drei Methoden zum Entnehmen von Artikeln für einen Produktionsauftrag auswählen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-140">For each stage, the **Automatic BOM consumption** field lets you select one of three methods for picking items for a production order:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5e2f-141">**Stücklisten-Bezugsprinzip** – Diese Option wird in Kombination mit einer Option verwendet, die in der Stückliste im **Produktionsmodul** definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-141">**Flushing principle** – This option is used in combination with an option that is defined for the BOM in the **Production** module.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-142">Klicken auf **Produktionssteuerung** &gt; **Gemeinsam** &gt; **Produktionsauftrag** &gt; **Alle Produktionsaufträge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-142">Click **Production control** &gt; **Common** &gt; **Production orders** &gt; **All production orders**.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-143">Wählen Sie auf der Seite **Alle Produktionsaufträge** einen Produktionsauftrag aus der Liste aus  und klicken Sie auf **BOM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-143">On the **All production orders** page, select a production order in the list, and then, on the Action Pane, click **BOM**.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-144">Auf der Seite **Stückliste** auf der Registerkarte **Einstellungen**, im Feld **Prinzip für automatischen Artikelverbrauch**, wählen Sie eine der folgenden Optionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-144">On the **BOM** page, on the **Setup** tab, in **Flushing principle** field, select one of the following options:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c5e2f-145">**Starten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-145">**Start**</span></span>
  - <span data-ttu-id="c5e2f-146">**Fertig stellen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-146">**Finish**</span></span>
  - <span data-ttu-id="c5e2f-147">**Manuell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-147">**Manual**</span></span>
  - <span data-ttu-id="c5e2f-148">Leer (keine Option ist aktiviert.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-148">Blank (No option is selected.)</span></span>
  - <span data-ttu-id="c5e2f-149">**Am Lagerplatz verfügbar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-149">**Available at location**</span></span>

    <span data-ttu-id="c5e2f-150">In der Fertigungssteuerung wenn **Prinzip für automatischen Artikelverbrauch** im Feld **Soll=Istrückmeldung Material** auf der Registerkarte **Starten** ausgewählt wird, werden alle Materialien, die in der Stückliste auf **Starten** festgelegt werden, vom Bestand abgezogen, wenn der Arbeitsgang gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-150">In Manufacturing execution, if **Flushing principle** is selected in the **Automatic BOM consumption** field on the **Start** tab, all materials that are set to **Start** in the BOM are deducted from inventory when the operation is started.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-151">Die Option **Verfügbar am Lagerplatz** wird für Produkte verwendet, die für erweiterte Lagerortprozesse aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-151">The **Available at location** option is used for products that are enabled for advanced warehouse processes.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-152">Wenn Sie dieses Prinzip für automatischen Artikelverbrauch aktivieren, wird Material geleert, wenn Lagerortarbeit für Rohmaterialentnahme abgeschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-152">If you select this flushing principle, material is flushed when warehouse work for raw material picking is completed.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-153">Material wird auch geleert, wenn eine Stücklistenposition, die dieses Leerungsprinzip nutzt, für automatischen Artikelverbrauch für den Lagerort freigeben wurde und das Material am Produktionseingangslagerplatz verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-153">Material is also flushed when a BOM line that uses this flushing principle is released to warehouse and the material is available at the production input location.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="c5e2f-154">Wenn das Feld **Prinzip für automatischen Artikelverbrauch** auf der Registerkarte **Starten** in der Fertigungssteuerung festgelegt ist, müssen Sie dasselbe Prinzip entweder auf der Registerkarte **Arbeitsgänge** oder der Registerkarte **Fertigmeldung** auswählen. Durch diese Anforderung wird sichergestellt, dass Materialien aus dem Lagerbestand für die Stücklisten abgezogen werden, die **Fertig stellen** als Prinzip für automatischen Artikelverbrauch für den Produktionsauftrag verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-154">If the **Flushing principle** field is set on the **Start** tab in Manufacturing execution, you must select the same principle on either the **Operations** tab or the **Report as finished** tab. This requirement helps guarantee that materials are deducted from inventory on BOMs that use **Finish** as a flushing principle on the production order.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-155">Wenn das gleiche Prinzip für automatischen Artikelverbrauch weder auf der Registerkarte **Arbeitsgänge** noch auf der Registerkarte **Fertigmeldung** aktiviert ist, werden Materialien doppelt aus dem Lagerbestand abgezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-155">If the same flushing principle isn't selected on either the **Operations** tab or the **Report as finished** tab, materials might be deducted from inventory two times.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5e2f-156">**Immer** – Wenn Sie in einer Phase diese Option auswählen, werden Materialien für diese Phase immer aus dem Lagerbestand abgezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-156">**Always** – If you select this option for a stage, materials are always deducted from inventory at that stage.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-157">Materialien für die Produktion werden beispielsweise abgezogen, wenn der Produktionsauftrag gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-157">For example, materials for the production are deducted when the production order is started.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-158">Für diese Einstellung muss **Nie** auf den Registerkarten **Arbeitsgänge** und **Fertigmeldung** aktiviert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-158">This setting requires that **Never** be selected on the **Operations** and **Report as finished** tabs.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-159">Diese Anforderung verhindert, dass Artikel doppelt aus dem Lagerbestand abgezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-159">This requirement helps prevent items from being deducted from inventory two times.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5e2f-160">**Nie** – Wenn Sie diese Option für eine Phase auswählen, erfolgt kein Stücklistenverbrauch in dieser Phase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-160">**Never** – If you select this option for a stage, no BOM consumption occurs at that stage.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-161">Wenn für alle drei Registerkarten beispielsweise **Nie** ausgewählt wurde **Start**, **Betrieb** und **Bericht**, müssen Materialien manuell aus dem Lagerbestand abgezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-161">For example, if you select **Never** on all three tabs (**Start**, **Operations**, and **Report as finished**), materials must be manually deducted from inventory.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c5e2f-162">Berücksichtigen Sie dabei zunächst die Einrichtung der Produktionsparameter und stellen Sie sicher, dass zwischen den Parametern, die auf den verschiedenen Registerkarten der Seite **Produktionsparameter** ausgewählt wurden, keine Konflikte bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-162">Carefully consider your setup of the production parameters, and make sure that the parameters that are selected on the various tabs of the **Production parameters** page don't contradict each other.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e2f-163">In den folgenden Beispielen werden Parametereinstellungen veranschaulicht, die unterschiedliche Prinzipien des Stücklistenverbrauchs unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-163">The following examples illustrate parameter settings that support various BOM consumption principles.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-164">Die Parameter werden auf der Seite **Produktionsparameter** in der Fertigungssteuerung eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-164">The parameters are set up on the **Production parameters** page in Manufacturing execution.</span></span>

### <a name="example-1-backflushing-on-operations"></a><span data-ttu-id="c5e2f-165">Beispiel 1: – Materialentnahme bei Arbeitsgängen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-165">Example 1: Backflushing on operations</span></span>

<span data-ttu-id="c5e2f-166">Verwenden Sie die folgenden Einstellungen, wenn beim Fertigmelden von Artikeln für einen Arbeitsgang Kommmissionierlistenerfassungen und der Stücklistenartikelverbrauch generiert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-166">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when items are reported as finished on an operation.</span></span>

| <span data-ttu-id="c5e2f-167">Registerkarte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-167">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="c5e2f-168">Feld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-168">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="c5e2f-169">Einstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-169">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="c5e2f-170">Starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-170">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="c5e2f-171">Start online aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-171">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="c5e2f-172">**Status** oder **Status + Menge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-172">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |
| <span data-ttu-id="c5e2f-173">Starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-173">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="c5e2f-174">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-174">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="c5e2f-175">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-175">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="c5e2f-176">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-176">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="c5e2f-177">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-177">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="c5e2f-178">**Immer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-178">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="c5e2f-179">Fertigmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-179">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="c5e2f-180">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-180">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="c5e2f-181">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-181">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="c5e2f-182">Fertigmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-182">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="c5e2f-183">Fertigmeldungsbericht online aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-183">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="c5e2f-184">**Status + Menge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-184">**Status + quantity**</span></span>               |

### <a name="example-2-backflushing-on-production"></a><span data-ttu-id="c5e2f-185">Beispiel 2: – Materialentnahme bei der Produktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-185">Example 2: Backflushing on production</span></span>

<span data-ttu-id="c5e2f-186">Verwenden Sie die folgenden Einstellungen, wenn beim Fertigmelden von Artikeln für den Produktionsauftrag Kommmissionierlistenerfassungen und der Stücklistenartikelverbrauch generiert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-186">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when items are reported as finished on the production order.</span></span>

| <span data-ttu-id="c5e2f-187">Registerkarte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-187">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="c5e2f-188">Feld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-188">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="c5e2f-189">Einstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-189">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="c5e2f-190">Starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-190">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="c5e2f-191">Start online aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-191">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="c5e2f-192">**Status** oder **Status + Menge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-192">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |
| <span data-ttu-id="c5e2f-193">Starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-193">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="c5e2f-194">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-194">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="c5e2f-195">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-195">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="c5e2f-196">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-196">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="c5e2f-197">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-197">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="c5e2f-198">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-198">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="c5e2f-199">Fertigmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-199">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="c5e2f-200">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-200">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="c5e2f-201">**Immer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-201">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="c5e2f-202">Fertigmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-202">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="c5e2f-203">Fertigmeldungsbericht online aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-203">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="c5e2f-204">**Status + Menge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-204">**Status + quantity**</span></span>               |

### <a name="example-3-flushing-principle"></a><span data-ttu-id="c5e2f-205">Beispiel 3: – Prinzip für den automatischen Artikelverbrauch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-205">Example 3: Flushing principle</span></span>

<span data-ttu-id="c5e2f-206">Verwenden Sie die folgenden Einstellungen, wenn Kommissionierlistenerfassungen und der Stücklistenartikelverbrauch gemäß dem für die Stücklistenartikel festgelegten Prinzip für den automatischen Artikelverbrauch generiert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-206">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated according to the flushing principle that is set for the BOM items.</span></span>

| <span data-ttu-id="c5e2f-207">Registerkarte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-207">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="c5e2f-208">Feld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-208">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="c5e2f-209">Einstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-209">Setting</span></span>                |
|--------------------|--------------------------------|------------------------|
| <span data-ttu-id="c5e2f-210">Starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-210">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="c5e2f-211">Start online aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-211">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="c5e2f-212">**Status + Menge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-212">**Status + quantity**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="c5e2f-213">Starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-213">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="c5e2f-214">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-214">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="c5e2f-215">**Stücklisten-Bezugsprinzip**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-215">**Flushing principle**</span></span> |
| <span data-ttu-id="c5e2f-216">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-216">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="c5e2f-217">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-217">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="c5e2f-218">**Stücklisten-Bezugsprinzip**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-218">**Flushing principle**</span></span> |
| <span data-ttu-id="c5e2f-219">Fertigmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-219">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="c5e2f-220">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-220">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="c5e2f-221">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-221">**Never**</span></span>              |
| <span data-ttu-id="c5e2f-222">Fertigmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-222">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="c5e2f-223">Fertigmeldungsbericht online aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-223">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="c5e2f-224">**Status + Menge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-224">**Status + quantity**</span></span>  |

### <a name="example-4-deduction-of-materials-during-startup-of-a-production-order"></a><span data-ttu-id="c5e2f-225">Beispiel 4: – Abziehen von Materialien beim Starten eines Produktionsauftrags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-225">Example 4: Deduction of materials during startup of a production order</span></span>

<span data-ttu-id="c5e2f-226">Verwenden Sie die folgenden Einstellungen, wenn beim Starten einer Produktion Kommmissionierlistenerfassungen und der Stücklistenartikelverbrauch generiert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-226">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when a production is started.</span></span>

| <span data-ttu-id="c5e2f-227">Registerkarte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-227">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="c5e2f-228">Feld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-228">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="c5e2f-229">Einstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-229">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="c5e2f-230">Starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-230">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="c5e2f-231">Start online aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-231">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="c5e2f-232">**Status + Menge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-232">**Status + quantity**</span></span>               |
| <span data-ttu-id="c5e2f-233">Starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-233">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="c5e2f-234">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-234">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="c5e2f-235">**Immer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-235">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="c5e2f-236">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-236">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="c5e2f-237">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-237">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="c5e2f-238">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-238">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="c5e2f-239">Fertigmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-239">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="c5e2f-240">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-240">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="c5e2f-241">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-241">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="c5e2f-242">Fertigmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-242">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="c5e2f-243">Fertigmeldungsbericht online aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-243">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="c5e2f-244">**Status** oder **Status + Menge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-244">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |

<span data-ttu-id="c5e2f-245">Basierend auf den weiter oben in diesem Abschnitt beschriebenen Auswahlen werden Kommissionierlistenerfassungen in verschiedenen Stufen des Produktionsauftragsprozesses gebucht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-245">Based on the selections that are described earlier in this section, picking list journals are posted at various stages of the production order process:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5e2f-246">Beim Start eines Arbeitsgangs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-246">When an operation is started</span></span>
- <span data-ttu-id="c5e2f-247">Beim Melden der Rückmeldungsmenge für einen Arbeitsgang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-247">When quantity feedback is reported on an operation</span></span>
- <span data-ttu-id="c5e2f-248">Beim Erstellen einer Fertigmeldung für Artikel des Produktionsauftrags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-248">When items are reported as finished on the production order</span></span>

### <a name="example-5-manual-bom-consumption"></a><span data-ttu-id="c5e2f-249">Beispiel 5: – Manueller Stücklistenverbrauch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-249">Example 5: Manual BOM consumption</span></span>

<span data-ttu-id="c5e2f-250">Die folgenden Einstellungen können verwendet werden, wenn Materialien immer manuell aus dem Lagerbestand abgezogen werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-250">You can use the following settings if materials should always be manually deducted from inventory.</span></span> <span data-ttu-id="c5e2f-251">In diesem Fall werden Kommissionierlistenerfassungen nicht gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-251">In this case, picking list journals aren't posted.</span></span>


|        <span data-ttu-id="c5e2f-252">Registerkarte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-252">Tab</span></span>         |             <span data-ttu-id="c5e2f-253">Feld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-253">Field</span></span>              |         <span data-ttu-id="c5e2f-254">Einstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-254">Setting</span></span>         |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------|
|       <span data-ttu-id="c5e2f-255">Starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-255">Start</span></span>        |      <span data-ttu-id="c5e2f-256">Start online aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-256">Update start on-line</span></span>      | <span data-ttu-id="c5e2f-257"><strong>Status</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-257"><strong>Status</strong></span></span> |
|       <span data-ttu-id="c5e2f-258">Starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-258">Start</span></span>        |   <span data-ttu-id="c5e2f-259">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-259">Automatic BOM consumption</span></span>    | <span data-ttu-id="c5e2f-260"><strong>Nie</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-260"><strong>Never</strong></span></span>  |
|     <span data-ttu-id="c5e2f-261">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-261">Operations</span></span>     |   <span data-ttu-id="c5e2f-262">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-262">Automatic BOM consumption</span></span>    | <span data-ttu-id="c5e2f-263"><strong>Nie</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-263"><strong>Never</strong></span></span>  |
| <span data-ttu-id="c5e2f-264">Fertigmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-264">Report as finished</span></span> |   <span data-ttu-id="c5e2f-265">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-265">Automatic BOM consumption</span></span>    | <span data-ttu-id="c5e2f-266"><strong>Nie</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-266"><strong>Never</strong></span></span>  |
| <span data-ttu-id="c5e2f-267">Fertigmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-267">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="c5e2f-268">Fertigmeldungsbericht online aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-268">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="c5e2f-269"><strong>Status</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e2f-269"><strong>Status</strong></span></span> |


