---
title: Kategorieanfragen von Kreditoren
description: Dieses Thema beschreibt, wie Kreditor Beschaffungskategorien für sein Konto anfordern kann. Es beschreibt auch den Genehmigungsprozess, der von Beschaffungsbeauftragten durchgeführt wird.
author: kamaybac
ms.date: 04/19/2021
ms.topic: article
ms.search.form: VendRequestNewCategory
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2021-04-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: fb3555e6d923fe37479c3204f0b78f7cdf510118
ms.sourcegitcommit: cd9016e9787169cb800889d335b9c5919ddbe4af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2021
ms.locfileid: "5938473"
---
# <a name="category-requests-from-vendors"></a><span data-ttu-id="94528-104">Kategorieanfragen von Kreditoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-104">Category requests from vendors</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="94528-105">Mit dem Kategorieanforderungsprozess können Kreditor beantragen, dass neue Beschaffungskategorien mit ihrem Konto verknüpft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-105">The category request process lets vendors request that new procurement categories be associated with their account.</span></span> <span data-ttu-id="94528-106">Diese Beschaffungskategorien können dann von den entsprechenden Beschaffungs- und Beschaffungsprozessen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-106">Those procurement categories can then be used by the related procurement and sourcing processes.</span></span> <span data-ttu-id="94528-107">(Weitere Informationen finden Sie unter [Beschaffungskataloge im Überblick](procurement-catalogs.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-107">(For more information, see [Procurement catalogs overview](procurement-catalogs.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="94528-108">Kategorieanfragen werden von Kreditoren im Arbeitsbereich **Kreditoreninformationen** initiiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-108">Category requests are initiated by vendors in the **Vendor information** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="94528-109">Sie werden dann an Ihre Behörde zur Überprüfung und Genehmigung gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-109">They are then submitted to your agency for review and approval.</span></span> <span data-ttu-id="94528-110">Genehmigte Kategorien werden der Liste der Beschaffungskategorien für das Konto des Lieferanten hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-110">Approved categories are added to the list of procurement categories for the vendor's account.</span></span>

## <a name="turn-on-the-feature-in-your-system"></a><span data-ttu-id="94528-111">Funktion in Ihrem System aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-111">Turn on the feature in your system</span></span>

<span data-ttu-id="94528-112">Wenn Ihr System die in diesem Thema beschriebene Funktion noch nicht enthält, gehen Sie zu [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) und aktivieren Sie die Funktion *Lieferanten zulassen, sich für Beschaffungskategorien durch Zusammenarbeit mit Lieferanten zu bewerben*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-112">If your system doesn't already include the feature that is described in this topic, go to [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md), and turn on the *Allow vendors to apply for procurement categories through vendor collaboration* feature.</span></span>

<span data-ttu-id="94528-113">Nachdem die Funktion eingeschaltet ist, können Sie immer noch manuell Beschaffungskategorien zu Lieferantenkonten hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-113">After the feature is turned on, you can still manually add procurement categories to vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="94528-114">Informationen finden Sie unter [Kreditoren für bestimmte Beschaffungskategorien genehmigen](tasks/approve-vendors-specific-procurement-categories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-114">For information, see [Approve vendors for specific procurement categories](tasks/approve-vendors-specific-procurement-categories.md).</span></span>

## <a name="vendor-collaboration-requirements"></a><span data-ttu-id="94528-115">Anforderungen an die Zusammenarbeit mit dem Kreditor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-115">Vendor collaboration requirements</span></span>

<span data-ttu-id="94528-116">Bevor ein Verkäufer mit Kategorieanforderungen interagieren kann, muss er für die Zusammenarbeit mit Verkäufern festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-116">Before a vendor can interact with category requests, it must be set up for vendor collaboration.</span></span>

<span data-ttu-id="94528-117">Der Kreditor muss mindestens einen Benutzer für die Zusammenarbeit mit Lieferanten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-117">The vendor must have at least one vendor collaboration user.</span></span> <span data-ttu-id="94528-118">Nur Kreditor-Benutzer, die eine oder beide der folgenden Sicherheitsrollen haben, können Kategorieanfragen erstellen und senden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-118">Only vendor users who have one or both of the following security roles can create and submit category requests:</span></span>

- <span data-ttu-id="94528-119">Kreditorenkontakt (extern)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-119">Vendor contact (external)</span></span>
- <span data-ttu-id="94528-120">Kreditorenadministrator (extern)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-120">Vendor admin (external)</span></span>

<span data-ttu-id="94528-121">Weitere Informationen finden Sie unter [Kreditorenzusammenarbeit einrichten und verwalten](set-up-maintain-vendor-collaboration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-121">For more information, see [Set up and maintain vendor collaboration](set-up-maintain-vendor-collaboration.md).</span></span>

## <a name="set-up-the-vendor-category-request-workflow"></a><span data-ttu-id="94528-122">Festlegen des Workflows für Kreditor-Kategorie-Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-122">Set up the Vendor category request workflow</span></span>

<span data-ttu-id="94528-123">Der *Lieferantenkategorie-Anfrage* Workflow muss in den Beschaffungs- und Sourcing-Workflows festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-123">The *Vendor category request* workflow must be set up in the procurement and sourcing workflows.</span></span> <span data-ttu-id="94528-124">Kreditor sendet neue Kategorieanforderungen, die Sie überprüfen und genehmigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-124">Vendors will submit new category requests that you can review and approve.</span></span> <span data-ttu-id="94528-125">Angeforderte Beschaffungskategorien werden zu einem Kreditor-Konto hinzugefügt, nachdem eine Kategorie-Anforderung genehmigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-125">Requested procurement categories are added to a vendor account after a category request is approved.</span></span>

<span data-ttu-id="94528-126">Das folgende Beispiel zeigt, wie Sie einen einfachen *Kreditoren-Kategorie-Antrag*-Workflow festlegen, der einen einzigen Genehmiger hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-126">The following example shows how to set up a simple *Vendor category request* workflow that has a single approver.</span></span> <span data-ttu-id="94528-127">Sie müssen Ihre internen Prozesse überprüfen, um den geeigneten Workflow für Ihre Agentur einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-127">You must review your internal processes to determine the appropriate workflow setup for your agency.</span></span>

1. <span data-ttu-id="94528-128">Gehen Sie zu **Beschaffung und Beschaffung \> Einrichten \> Beschaffungs- und Beschaffungsworkflows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-128">Go to **Procurement and sourcing \> Setup \> Procurement and sourcing workflows**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-129">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Neu** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-129">On the Action Pane, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-130">Wählen Sie im Dialogfeld die Option **Workflow für Lieferantenkategorie anfordern**, um den Workflow-Editor zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-130">In the dialog box, select **Vendor category request workflow** to open the workflow editor.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-131">Melden Sie sich am Workflow-Editor an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-131">Sign in to the workflow editor.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-132">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Eigenschaften**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-132">On the Action Pane, select **Properties**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-133">Geben Sie auf der Seite **Eigenschaften** für den Workflow, im Feld **Einreichungsanweisungen**, Anweisungstext ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-133">On the **Properties** page for the workflow, in the **Submission instructions** field, enter instruction text.</span></span> <span data-ttu-id="94528-134">Die Anweisungen werden für Kreditor sichtbar, wenn sie eine Kategorie-Anfrage senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-134">The instructions will be visible to vendors when they submit a category request.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-135">Schließen Sie die Seite **Eigenschaften**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-135">Close the **Properties** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-136">Ziehen Sie das Workflow-Element **Neue Kategorieanforderung genehmigen** auf den Canvas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-136">Drag the **Approve new category request** workflow element onto the canvas.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-137">Ziehen Sie eine Verknüpfung vom Workflow-Element **Start** zum Workflow-Element **Neue Kategorieanforderung genehmigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-137">Drag a link from the **Start** workflow element to the **Approve new category request** workflow element.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-138">Ziehen Sie einen Link vom Workflow-Element **Neue Kategorieanforderung genehmigen** zum Workflow-Element **Ende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-138">Drag a link from the **Approve new category request** workflow element to the **End** workflow element.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-139">Tippen Sie doppelt auf (oder doppelklicken Sie auf) das Workflow-Element **Neue Kategorieanforderung genehmigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-139">Double-tap (or double-click) the **Approve new category request** workflow element.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-140">Wählen und halten Sie (oder klicken Sie mit der rechten Maustaste) das Workflow-Element **Schritt 1** und wählen Sie dann **Eigenschaften**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-140">Select and hold (or right-click) the **Step 1** workflow element, and then select **Properties**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-141">Auf der Seite **Eigenschaften** für das Workflow-Element geben Sie im Feld **Bearbeitungsgegenstand** einen Betrefftext ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-141">On the **Properties** page for the workflow element, in the **Work item subject** field, enter subject text.</span></span> <span data-ttu-id="94528-142">Dieser Text wird als Wert des Feldes **Betreff** auf der Seite **Mir zugewiesene Aufträge** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-142">This text will be shown as the value of the **Subject** field on the **Work items assigned to me** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-143">Geben Sie im Feld **Arbeitselement-Anweisungen** einen Anweisungstext ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-143">In the **Work item instructions** field, enter instruction text.</span></span> <span data-ttu-id="94528-144">Die Anweisungen werden für Genehmiger sichtbar, wenn sie **Workflow** im Aktivitätsbereich einer Kategorie-Anfrage wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-144">The instructions will be visible to approvers when they select **Workflow** on the Action Pane of a category request.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-145">Wählen Sie im linken Fensterbereich **Zuordnung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-145">In the left pane, select **Assignment**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-146">Legen Sie auf der Registerkarte **Zuweisungstyp** **Benutzer zu diesem Workflow-Element zuweisen** auf *Benutzer* fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-146">On the **Assignment type** tab, set **Assign users to this workflow element** to *User*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-147">Wählen Sie auf der Registerkarte **Benutzer** in der Liste **Verfügbare Benutzer** einen Genehmiger aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-147">On the **User** tab, in the **Available users** list, select an approver.</span></span> <span data-ttu-id="94528-148">Wählen Sie zum Beispiel einen Benutzer in der Beschaffungsabteilung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-148">For example, select a user in the Procurement department.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-149">Wählen Sie die rechte Pfeilschaltfläche (**\>**), um den Genehmiger in die Liste **Ausgewählte Benutzer** zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-149">Select the right arrow button (**\>**) to move the approver to the **Selected users** list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-150">Schließen Sie die Seite **Eigenschaften**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-150">Close the **Properties** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-151">Wählen Sie **Speichern und schließen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-151">Select **Save and close**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-152">Geben Sie im Feld **Versionshinweise** Notizen zum Workflow ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-152">In the **Version notes** field, enter notes about the workflow.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-153">Wählen Sie **OK**, um den Workflow zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-153">Select **OK** to save the workflow.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-154">Wenn Sie bereit sind, mit dem Testen des Workflows zu beginnen, wählen Sie **Aktivieren Sie die neue Version**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-154">If you're ready to start to test the workflow, select **Activate the new version**.</span></span> <span data-ttu-id="94528-155">Andernfalls wählen Sie **Nicht die neue Version aktivieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-155">Otherwise, select **Do not activate the new version**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-156">Wählen Sie **OK**, um das Einrichten des Workflows abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-156">Select **OK** to complete the workflow setup.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="94528-157">Wenn Ihre Agentur keine Genehmigung von Kategorieanfragen verlangt, sollten Sie den Workflow für eine automatische Genehmigung konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-157">If your agency doesn't require approval of category requests, you should configure the workflow for automatic approval.</span></span>

<span data-ttu-id="94528-158">Weitere Informationen darüber, wie Sie Workflows festlegen, finden Sie unter [Workflow-Systemübersicht](../../fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/overview-workflow-system.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-158">For more information about how to set up workflows, see [Workflow system overview](../../fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/overview-workflow-system.md).</span></span>

## <a name="create-and-submit-a-category-request"></a><span data-ttu-id="94528-159">Erstellen und Senden einer Kategorieanforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-159">Create and submit a category request</span></span>

<span data-ttu-id="94528-160">Dieser Abschnitt beschreibt, wie Kreditor den Arbeitsbereich **Lieferanteninformationen** verwenden kann, um Kategorieanfragen zu erstellen, zu bearbeiten, anzuzeigen und zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-160">This section describes how vendors can use the **Vendor information** workspace to create, edit, view, and submit category requests.</span></span>

### <a name="start-a-new-request"></a><span data-ttu-id="94528-161">Starten Sie eine neue Anfrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-161">Start a new request</span></span>

<span data-ttu-id="94528-162">Um eine neue Kategorieanforderung zu starten, führen Sie diese Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-162">To start a new category request, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="94528-163">Wählen Sie im Arbeitsbereich **Lieferanteninformationen** die Kachel **Kategorie Anfragen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-163">In the **Vendor information** workspace, select the **Category requests** tile.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-164">Wählen Sie auf der Seite **Kategorieanforderungen** im Aktivitätsbereich **Neue Kategorieanforderung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-164">On the **Category requests** page, on the Action Pane, select **New category request**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-165">Suchen Sie im Dialogfeld **Anforderung einer neuen Kategorie** die Kategorie, für die Sie sich bewerben möchten, indem Sie im Baum navigieren und/oder den Filter am oberen Rand der Liste verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-165">In the **New category request** dialog box, find the category that you want to apply for by navigating the tree and/or using the filter at the top of the list.</span></span> <span data-ttu-id="94528-166">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen für jede relevante Kategorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-166">Select the checkbox for each relevant category.</span></span>

    <span data-ttu-id="94528-167">Beachten Sie die folgenden Punkte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-167">Note the following points:</span></span>

    - <span data-ttu-id="94528-168">Kategorien, die derzeit in Ihrem Kreditor-Konto aktiv sind, werden als ausgewählt angezeigt und können nicht entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-168">Categories that are currently active on your vendor account are shown as selected and can't be removed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="94528-169">Sie können mehrere Beschaffungskategorien in einer einzigen Kategorieanforderung anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-169">You can request multiple procurement categories in a single category request.</span></span>

1. <span data-ttu-id="94528-170">Wählen Sie **OK**, um den Antragsentwurf zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-170">Select **OK** to create the draft request.</span></span>

    <span data-ttu-id="94528-171">Die neue Entwurfsanforderung erscheint jetzt auf der Seite **Kategorieanforderungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-171">The new draft request now appears on the **Category requests** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="94528-172">Öffnen Sie den neuen Anforderungsentwurf, um ihn zu überprüfen und bei Bedarf zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-172">Open the new draft request to review and edit it as required.</span></span>

    - <span data-ttu-id="94528-173">Um die Liste der Kategorien zu sehen, die aktuell in der Anfrage enthalten sind, wählen Sie das **Angeforderte Kategorien** Inforegister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-173">To view the list of categories that are currently included in the request, select the **Requested categories** FastTab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="94528-174">Um die aktiven Kategorien zu sehen, öffnen Sie die **Aktive Kategorien** FactBox auf der rechten Seite der Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-174">To view your active categories, open the **Active categories** FactBox on the right side of the page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="94528-175">Um eine Kategorie zur Anforderung hinzuzufügen, wählen Sie **Hinzufügen** in der Symbolleiste auf dem Inforegister **Angeforderte Kategorien**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-175">To add a category to the request, select **Add** on the toolbar on the **Requested categories** FastTab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="94528-176">Um eine Kategorie aus der Anforderung zu entfernen, wählen Sie die Kategorie auf der Inforegister-Registerkarte **Angeforderte Kategorien** aus und wählen dann **Entfernen** in der Symbolleiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-176">To remove a category from the request, select the category on the **Requested categories** FastTab, and then select **Remove** on the toolbar.</span></span>
    - <span data-ttu-id="94528-177">Um ein Dokument an die Anfrage anzuhängen, wählen Sie **Anhänge** im Aktivitätsbereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-177">To attach a document to the request, select **Attachments** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="94528-178">Die angehängten Dokumente stehen den Genehmigern zur Verfügung, wenn sie die Kategorieanforderung überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-178">Attached documents will be available to approvers when they review the category request.</span></span>
    - <span data-ttu-id="94528-179">Um ein angehängtes Dokument aus der Anforderung zu entfernen, wählen Sie **Anhänge** im Aktivitätsbereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-179">To remove an attached document from the request, select **Attachments** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="94528-180">Wählen Sie das Dokument aus, das Sie entfernen möchten, und wählen Sie dann **Löschen** im Aktivitätsbereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-180">Select the document to remove, and then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>

1. <span data-ttu-id="94528-181">Wenn Sie bereit sind, den Antrag zu senden, wählen Sie **Senden** im Aktivitätsbereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-181">If you're ready to submit the request, select **Submit** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="94528-182">Andernfalls schließen Sie einfach die Seite und überspringen Sie die restlichen Schritte dieses Vorgangs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-182">Otherwise, just close the page and skip the remaining steps of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="94528-183">Sie können dann später zu dem Auftrag zurückkehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-183">You can then return to the request later.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-184">Lesen Sie alle angezeigten Anweisungen zum Senden und wählen Sie dann **Senden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-184">Read any submission instructions that appear, and then select **Submit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-185">Geben Sie in das Feld **Kommentar** die gewünschten Zusatzinformationen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-185">In the **Comment** box, enter any additional information that is required.</span></span> <span data-ttu-id="94528-186">Wählen Sie dann **Senden**, um die Anfrage abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-186">Then select **Submit** to complete the request.</span></span>

### <a name="edit-a-draft-or-recalled-request"></a><span data-ttu-id="94528-187">Bearbeiten eines Entwurfs oder einer zurückgerufenen Anfrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-187">Edit a draft or recalled request</span></span>

<span data-ttu-id="94528-188">Um einen Entwurf oder eine abgerufene Kategorieanforderung zu bearbeiten, gehen Sie wie folgt vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-188">To edit a draft or recalled category request, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="94528-189">Wählen Sie im Arbeitsbereich **Lieferanteninformationen** die Kachel **Kategorie Anfragen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-189">In the **Vendor information** workspace, select the **Category requests** tile.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-190">Wählen Sie den Entwurf oder die abgerufene Anfrage, um sie zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-190">Select the draft or recalled request to open it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-191">Bearbeiten Sie die Anfrage wie gewünscht und schließen Sie sie dann entweder oder senden Sie sie wie im vorherigen Verfahren beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-191">Edit the request as required, and then either close it or submit it as described in the previous procedure.</span></span>

### <a name="submit-a-draft-or-recalled-request"></a><span data-ttu-id="94528-192">Entwurf oder Rückrufauftrag senden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-192">Submit a draft or recalled request</span></span>

<span data-ttu-id="94528-193">Um einen Entwurf oder eine zurückgerufene Kategorieanforderung zu senden, führen Sie diese Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-193">To submit a draft or recalled category request, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="94528-194">Wählen Sie im Arbeitsbereich **Lieferanteninformationen** die Kachel **Kategorie Anfragen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-194">In the **Vendor information** workspace, select the **Category requests** tile.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-195">Wählen Sie den Entwurf oder die abgerufene Anforderung, die Sie senden wollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-195">Select the draft or recalled request that you want to submit.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-196">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Senden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-196">On the Action Pane, select **Submit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-197">Lesen Sie alle angezeigten Anweisungen zum Senden und wählen Sie dann **Senden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-197">Read any submission instructions that appear, and then select **Submit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-198">Geben Sie in das Feld **Kommentar** die gewünschten Zusatzinformationen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-198">In the **Comment** box, enter any additional information that is required.</span></span> <span data-ttu-id="94528-199">Wählen Sie dann **Senden**, um die Anfrage abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-199">Then select **Submit** to complete the request.</span></span>

    <span data-ttu-id="94528-200">Der Status der Kategorie-Anfrage wird auf einen der folgenden Werte geändert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-200">The status of the category request is changed to one of the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="94528-201">_Ausstehende Überprüfung_ – Die Anforderung befindet sich im Workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-201">_Pending review_ – The request is in the workflow.</span></span>
    - <span data-ttu-id="94528-202">_Ausstehende Genehmigung_ – Eine Genehmigung ist erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-202">_Pending approval_ – Approval is required.</span></span>

### <a name="recall-a-submitted-request-that-hasnt-yet-been-approved"></a><span data-ttu-id="94528-203">Rückruf einer gesendeten Anfrage, die noch nicht genehmigt wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-203">Recall a submitted request that hasn't yet been approved</span></span>

<span data-ttu-id="94528-204">Um eine Kategorie-Anfrage zurückzurufen, die gesendet, aber noch nicht genehmigt wurde, führen Sie diese Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-204">To recall a category request that has been submitted but hasn't yet been approved, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="94528-205">Wählen Sie im Arbeitsbereich **Lieferanteninformationen** die Kachel **Kategorie Anfragen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-205">In the **Vendor information** workspace, select the **Category requests** tile.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-206">Wählen Sie die ausstehende Anforderung, die Sie zurückrufen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-206">Select the pending request that you want to recall.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-207">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Abrufen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-207">On the Action Pane, select **Recall**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-208">Geben Sie in das Feld **Kommentar eingeben** alle erforderlichen Zusatzinformationen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-208">In the **Enter a comment** box, enter any additional information that is required.</span></span> <span data-ttu-id="94528-209">Wählen Sie dann **Senden**, um die Anfrage abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-209">Then select **Submit** to complete the request.</span></span>

    <span data-ttu-id="94528-210">Der Status der Kategorie-Anfrage wird auf _Storniert_ geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-210">The status of the category request is changed to _Canceled_.</span></span> <span data-ttu-id="94528-211">Die Anforderung bleibt in diesem Status, bis Sie sie löschen oder erneut übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-211">The request will remain in this status until you delete or resubmit it.</span></span>

### <a name="delete-a-draft-or-recalled-request"></a><span data-ttu-id="94528-212">Löschen eines Entwurfs oder einer zurückgerufenen Anforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-212">Delete a draft or recalled request</span></span>

<span data-ttu-id="94528-213">Um einen Entwurf oder eine zurückgerufene Kategorieanforderung zu löschen, führen Sie diese Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-213">To delete a draft or recalled category request, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="94528-214">Wählen Sie im Arbeitsbereich **Lieferanteninformationen** die Kachel **Kategorie Anfragen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-214">In the **Vendor information** workspace, select the **Category requests** tile.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-215">Wählen Sie den Entwurf oder die abgerufene Anforderung, die Sie löschen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-215">Select the draft or recalled request that you want to delete.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-216">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Löschen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-216">On the Action Pane, select **Delete**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-217">Wählen Sie **Ja** aus, um das Löschen zu bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-217">Select **Yes** to confirm the deletion.</span></span>

### <a name="view-completed-requests"></a><span data-ttu-id="94528-218">Abgeschlossene Anfragen anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-218">View completed requests</span></span>

<span data-ttu-id="94528-219">Um abgeschlossene Anfragen anzuzeigen, öffnen Sie den Arbeitsbereich **Lieferanteninformationen** und wählen die Kachel **Kategorieanfragen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-219">To view completed requests, open the **Vendor information** workspace and select the **Category requests** tile.</span></span> <span data-ttu-id="94528-220">Kategorieanfragen, die abgeschlossen wurden, haben einen der folgenden Status:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-220">Category requests that have been completed will have one of the following statuses:</span></span>

- <span data-ttu-id="94528-221">_Genehmigt_ – Die Anfrage wurde genehmigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-221">_Approved_ – The request was approved.</span></span> <span data-ttu-id="94528-222">Um die neu hinzugefügten Kategorien anzuzeigen, gehen Sie zurück in den Arbeitsbereich **Lieferanteninformationen**, öffnen die Dropdown-Liste **Weitere Details** im linken Fensterbereich und wählen dann **Kategorien**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-222">To view the newly added categories, go back to the **Vendor information** workspace, open the **More details** drop-down list in the left pane, and then select **Categories**.</span></span>
- <span data-ttu-id="94528-223">_Abgelehnt_ – Die Anfrage wurde abgelehnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-223">_Rejected_ – The request was rejected.</span></span> <span data-ttu-id="94528-224">Sie können bei Bedarf eine neue Kategorie-Anfrage erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-224">You can create a new category request as required.</span></span>

## <a name="review-category-requests"></a><span data-ttu-id="94528-225">Überprüfen der Kategorieanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-225">Review category requests</span></span>

<span data-ttu-id="94528-226">Dieser Abschnitt erklärt, wie Sie Kategorie-Anfragen, die Kreditor gesendet hat, genehmigen, ablehnen und delegieren können und wie Sie abgeschlossene Anfragen ansehen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-226">This section explains how to approve, reject, and delegate category requests that vendors submitted, and how to view completed requests.</span></span> <span data-ttu-id="94528-227">Diese Workflow-Aktionen beziehen sich auf den gesamten Kategorieauftrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-227">These workflow actions are for the whole category request.</span></span>

### <a name="view-category-requests"></a><span data-ttu-id="94528-228">Anzeigen von Kategorieaufträgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-228">View category requests</span></span>

<span data-ttu-id="94528-229">Um Anfragen der Kategorie anzuzeigen, gehen Sie wie folgt vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-229">To view category requests, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="94528-230">Gehen Sie zu **Beschaffung und Bezugsquellenfindung \> Lieferanten \> Anfragen zur Zusammenarbeit mit Lieferanten \> Kategorie-Anfragen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-230">Go to **Procurement and sourcing \> Vendors \> Vendor collaboration requests \> Category requests**.</span></span>

    <span data-ttu-id="94528-231">Die Seite **Kategorieanforderungen** erscheint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-231">The **Category requests** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="94528-232">Die Standardseitenansicht zeigt Kategorieanfragen, die den Status *Ausstehende Aktion* haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-232">The default page view shows category requests that have a status of *Pending action*.</span></span>

1. <span data-ttu-id="94528-233">Um alle Aufträge anzuzeigen, wählen Sie *Alle* im Feld **Aufträge anzeigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-233">To view all requests, select *All* in the **Show requests** field.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-234">Öffnen Sie eine Anfrage, um sie zu überprüfen und bei Bedarf zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-234">Open a request to review and edit it as required.</span></span>

    - <span data-ttu-id="94528-235">Um die Liste der Kategorien zu sehen, die aktuell in der Anfrage enthalten sind, wählen Sie das **Angeforderte Kategorien** Inforegister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-235">To view the list of categories that are currently included in the request, select the **Requested categories** FastTab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="94528-236">Um die aktiven Kategorien zu sehen, öffnen Sie die **Aktive Kategorien** FactBox auf der rechten Seite der Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-236">To view the active categories, open the **Active categories** FactBox on the right side of the page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="94528-237">Wenn Dokumente gesendet wurden, zeigt die Schaltfläche **Anhänge** (Büroklammer) im Aktivitätsbereich eine Anzahl der angehängten Dokumente an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-237">If documents were submitted, the  **Attachments** (paper clip) button on the Action Pane shows a count of the attached documents.</span></span> <span data-ttu-id="94528-238">Um angehängte Dokumente anzuzeigen, wählen Sie die Schaltfläche **Anhänge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-238">To view attached documents, select the **Attachments** button.</span></span> <span data-ttu-id="94528-239">Wählen Sie dann das zu betrachtende Dokument und wählen Sie **Öffnen**, um es zu betrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-239">Then select the document to view and select **Open** to view it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="94528-240">Um ein Dokument an die Anfrage anzuhängen, wählen Sie **Anhänge** im Aktivitätsbereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-240">To attach a document to the request, select **Attachments** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="94528-241">Die angehängten Dokumente stehen den Genehmigern zur Verfügung, wenn sie die Kategorieanforderung überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-241">Attached documents will be available to approvers when they review the category request.</span></span>
    - <span data-ttu-id="94528-242">Um ein angehängtes Dokument aus der Anforderung zu entfernen, wählen Sie **Anhänge** im Aktivitätsbereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-242">To remove an attached document from the request, select **Attachments** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="94528-243">Wählen Sie das Dokument aus, das Sie entfernen möchten, und wählen Sie dann **Löschen** im Aktivitätsbereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-243">Select the document to remove, and then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>
    - <span data-ttu-id="94528-244">Um die Workflow-Historie anzuzeigen, wählen Sie **Workflow** im Aktivitätsbereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-244">To view the workflow history, select **Workflow** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="94528-245">Wählen Sie in den Workflow-Optionen **Mehr** und dann **Workflowverlauf**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-245">In the workflow options, select **More** and then **Workflow history**.</span></span> <span data-ttu-id="94528-246">Die Seite **Workflow-Historie** erscheint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-246">The **Workflow history** page appears.</span></span>

### <a name="approve-a-pending-category-request"></a><span data-ttu-id="94528-247">Genehmigen Sie eine ausstehende Kategorie-Anfrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-247">Approve a pending category request</span></span>

<span data-ttu-id="94528-248">Um eine ausstehende Kategorie-Anforderung zu genehmigen, führen Sie diese Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-248">To approve a pending category request, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="94528-249">Gehen Sie zu **Beschaffung und Bezugsquellenfindung \> Lieferanten \> Anfragen zur Zusammenarbeit mit Lieferanten \> Kategorie-Anfragen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-249">Go to **Procurement and sourcing \> Vendors \> Vendor collaboration requests \> Category requests**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-250">Wählen Sie die ausstehende Anfrage, die Sie genehmigen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-250">Select the pending request to approve.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-251">Überprüfen Sie die Kategorieanforderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-251">Review the category request.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-252">Optional: Wählen Sie auf dem Inforegister **Allgemein** im Feld **Grundcode** einen Grundcode aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-252">Optional: On the **General** FastTab, in the **Reason code** field, select a reason code.</span></span> <span data-ttu-id="94528-253">Geben Sie dann im Feld **Grundkommentar** einen Kommentar zu dem Grundcode ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-253">Then, in the **Reason comment** field, enter a comment about the reason code.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-254">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Workflow**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-254">On the Action Pane, select **Workflow**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-255">Wählen Sie in den Workflow-Optionen **Genehmigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-255">In the workflow options, select **Approve**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-256">Geben Sie im Feld **Kommentar** eine beliebige zusätzliche Information ein, die erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-256">In the **Comment** field, enter any additional information that is required.</span></span> <span data-ttu-id="94528-257">Wählen Sie dann **Genehmigen**, um die Anfrage abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-257">Then select **Approve** to complete the request.</span></span>

    <span data-ttu-id="94528-258">Der Status der Kategorieanforderung wird auf _Genehmigt_ geändert, und die Beschaffungskategorien werden dem Kreditor hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-258">The status of the category request is changed to _Approved_, and the procurement categories are added to the vendor account.</span></span>

### <a name="reject-a-pending-category-request"></a><span data-ttu-id="94528-259">Ablehnen einer ausstehenden Kategorieanfrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-259">Reject a pending category request</span></span>

<span data-ttu-id="94528-260">Um eine ausstehende Kategorieanforderung abzulehnen, führen Sie diese Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-260">To reject a pending category request, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="94528-261">Gehen Sie zu **Beschaffung und Bezugsquellenfindung \> Lieferanten \> Anfragen zur Zusammenarbeit mit Lieferanten \> Kategorie-Anfragen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-261">Go to **Procurement and sourcing \> Vendors \> Vendor collaboration requests \> Category requests**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-262">Wählen Sie die ausstehende Anforderung, die Sie ablehnen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-262">Select the pending request to reject.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-263">Überprüfen Sie die Kategorieanforderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-263">Review the category request.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-264">Wählen Sie im Aktionsbereich **Bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-264">On the Action Pane, select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-265">Wählen Sie auf der Registerkarte **Allgemein** Inforegister, im Feld **Grundcode**, einen Grundcode aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-265">On the **General** FastTab, in the **Reason code** field, select a reason code.</span></span> <span data-ttu-id="94528-266">Geben Sie dann im Feld **Grundkommentar** einen Kommentar zu dem Grundcode ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-266">Then, in the **Reason comment** field, enter a comment about the reason code.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-267">Wählen Sie im Aktionsbereich **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-267">On the Action Pane, select **Save**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-268">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Workflow**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-268">On the Action Pane, select **Workflow**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-269">Wählen Sie in den Workflow-Optionen **Mehr** und dann **Ablehnen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-269">In the workflow options, select **More** and then **Reject**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-270">Geben Sie im Feld **Kommentar** eine beliebige zusätzliche Information ein, die erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-270">In the **Comment** field, enter any additional information that is required.</span></span> <span data-ttu-id="94528-271">Wählen Sie dann **Ablehnen**, um die Anfrage abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-271">Then select **Reject** to complete the request.</span></span>

    <span data-ttu-id="94528-272">Der Status der Kategorieanforderung wird auf _Abgelehnt_ geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-272">The status of the category request is changed to _Rejected_.</span></span> <span data-ttu-id="94528-273">An dieser Stelle kann der Lieferant bei Bedarf eine neue Kategorie-Anfrage erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-273">At this point, the vendor can create a new category request as required.</span></span>

### <a name="delegate-a-pending-category-request"></a><span data-ttu-id="94528-274">Delegieren einer ausstehenden Kategorieanforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-274">Delegate a pending category request</span></span>

<span data-ttu-id="94528-275">Um eine ausstehende Kategorieanforderung an einen anderen Benutzer zu delegieren, führen Sie diese Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-275">To delegate a pending category request to another user, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="94528-276">Gehen Sie zu **Beschaffung und Bezugsquellenfindung \> Lieferanten \> Anfragen zur Zusammenarbeit mit Lieferanten \> Kategorie-Anfragen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-276">Go to **Procurement and sourcing \> Vendors \> Vendor collaboration requests \> Category requests**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-277">Wählen Sie den ausstehenden Auftrag, den Sie genehmigen wollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-277">Select the pending request that you want to approve.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-278">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Workflow**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-278">On the Action Pane, select **Workflow**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-279">Wählen Sie in den Workflow-Optionen **Mehr** und dann **Delegieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-279">In the workflow options, select **More** and then **Delegate**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-280">Wählen Sie im Feld **Benutzer** den Benutzer aus, dem die Kategorieanforderung zur Überprüfung zugewiesen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-280">In the **User** field, select the user to assign the category request to for review.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-281">Geben Sie im Feld **Kommentar** eine beliebige zusätzliche Information ein, die erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-281">In the **Comment** field, enter any additional information that is required.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-282">Wählen Sie **Delegieren**, um die Delegation abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-282">Select **Delegate** to complete the delegation.</span></span> <span data-ttu-id="94528-283">Der ausgewählte Benutzer kann nun die Kategorieanforderung überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-283">The selected user can now review the category request.</span></span>

### <a name="view-procurement-categories-for-a-vendor"></a><span data-ttu-id="94528-284">Beschaffungskategorien für einen Kreditor anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-284">View procurement categories for a vendor</span></span>

<span data-ttu-id="94528-285">Um Beschaffungskategorien für einen Kreditor anzuzeigen, nachdem eine Kategorie-Anfrage genehmigt wurde, führen Sie die folgenden Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-285">To view procurement categories for a vendor after a category request is approved, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="94528-286">Gehen Sie zu **Beschaffung \> Kreditoren \> Alle Kreditoren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-286">Go to **Procurement and sourcing \> Vendors \> All vendors**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-287">Wählen Sie auf der Seite **Alle Kreditor** den Kreditor, für den Sie Beschaffungskategorien anzeigen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-287">On the **All vendors** page, select the vendor that you want to view procurement categories for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="94528-288">Öffnen Sie im Aktivitätsbereich die Registerkarte **Allgemein** und wählen Sie in der Gruppe **Einrichten** den Eintrag **Kategorien**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-288">On the Action Pane, open the **General** tab and, from the **Set up** group, select **Categories**.</span></span>

    <span data-ttu-id="94528-289">Die Seite **Kategorien** erscheint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-289">The **Categories** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="94528-290">Das Inforegister **Beschaffung** zeigt Beschaffungskategorien an, die über die Kategorieanforderung hinzugefügt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-290">The **Procurement** FastTab shows procurement categories that were added through the category request.</span></span>

1. <span data-ttu-id="94528-291">Auf der Registerkarte **Beschaffung** können Sie bei Bedarf Änderungen vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-291">On the **Procurement** FastTab, you can make changes if needed.</span></span> <span data-ttu-id="94528-292">Sie können z.B. das Feld **Lieferantenkategoriestatus** auf _Bevorzugt_ festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94528-292">For example, you can set the **Vendor category status** field to _Preferred_.</span></span>
