---
title: "Benutzer für Kreditor-Kooperationen verwalten"
description: "In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie die Bereitstellung neuer Kreditorenzusammenarbeitsbenutzer anfordern können und wie neue Kreditorenzusammenarbeitkontakte hinzugefügt werden."
author: mkirknel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: smmContactPerson, VendVendorContactPerson, VendVendorPortalUser
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 220744
ms.assetid: edc19ad0-3565-4d47-98ac-dda6098f63ac
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: c7ce6bbdc737ba8e4dd1cccaf1b6f7f853b73f66
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="manage-vendor-collaboration-users"></a><span data-ttu-id="428be-103">Benutzer für Kreditor-Kooperationen verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-103">Manage vendor collaboration users</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="428be-104">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie die Bereitstellung neuer Kreditorenzusammenarbeitsbenutzer anfordern können und wie neue Kreditorenzusammenarbeitkontakte hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-104">This topic describes how you can request the provisioning of new vendor collaboration users, and how to add new vendor collaboration contacts.</span></span> 

<span data-ttu-id="428be-105">Die Benutzeroberfläche für Kreditor-Kooperationen in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations zeigt Informationen zu Bestellungen, Rechnungen und Lieferbestand externer Kreditoren an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-105">The vendor collaboration interface in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations exposes information about purchase orders, invoices, and consignment stock to external vendors.</span></span> <span data-ttu-id="428be-106">Sie können neue Kreditorenzusammenarbeitkontakte erstellen und anfordern, dass neuen Benutzer bereitgestellt werden, wenn Sie als externer Kreditor mit der Sicherheitsrolle **Kreditorenadministrator (extern)** oder einer ähnlichen Berechtigung arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-106">You can create new vendor collaboration contacts and request that new users are provisioned if you're working as an external vendor with the **Vendor admin (external)** security role, or similar permissions.</span></span> <span data-ttu-id="428be-107">Sie können diese Aufgaben auch ausführen, wenn Sie als Beschaffungsspezialist arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-107">You can also perform these tasks if you're working as a procurement professional.</span></span> <span data-ttu-id="428be-108">In diesem Thema bezieht sich diese Rolle auf einen Beschaffungsspezialisten, der im Unternehmen arbeitet, das die Instanz von Finance and Operations besitzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-108">In this topic, this role refers to a procurement professional who is working within the company that owns the instance of Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="428be-109">Weitere Informationen dazu, wie Kreditorenzusammenarbeit, wenn Sie ein externer Anbieter sind, finden Sie unter [Kreditoren mit Debitoren](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-109">For more information about how to use vendor collaboration if you're an external vendor, see [Vendor with customers](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="428be-110">Weitere Informationen dazu, wie Kreditorenzusammenarbeit, wenn Sie ein Beschaffungsprofil sind, finden Sie unter [Kreditorenzusammenarbeit mit für externe Kreditoren](vendor-collaboration-work-external-vendors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-110">For more information about how to use vendor collaboration if you're a procurement professional, see [Vendor collaboration to with external vendors](vendor-collaboration-work-external-vendors.md).</span></span>

## <a name="add-new-vendor-collaboration-contacts"></a><span data-ttu-id="428be-111">Hier können Sie neue Kreditorenzusammenarbeitkontakte hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-111">Add new vendor collaboration contacts</span></span>
<span data-ttu-id="428be-112">Wenn Sie jemandem Zugriff auf die Kreditorenzusammenarbeit gewähren möchten, müssen sie die Person zunächst als Kreditorenzusammenarbeitskontakt hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-112">If you want someone to have access to vendor collaboration they first have to be added as a vendor collaboration contact.</span></span> <span data-ttu-id="428be-113">Sie sollten auch Kontakte für Mitarbeiter Ihres Unternehmens hinzufügen, die die Kreditorenzusammenarbeit nicht verwenden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-113">You may also want to add contacts for employees in your company who won't use vendor collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="428be-114">So könnten sie beispielsweise der Punkt der Kontaktperson für andere Arten von  Beschaffungsinformationen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-114">For example, they could be the point of contact for other kinds of procurement information.</span></span> <span data-ttu-id="428be-115">Neue Kontakten werden auf der Seite **Alle Kontakte** hinzugefügt, auf die Sie über das Menü **Kreditorenzusammenarbeit**&gt; **Kontakte** zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-115">New contacts are added on the **All contacts** page, which is accessed from the **Vendor collaboration** &gt; **Contacts** menu.</span></span> <span data-ttu-id="428be-116">Hinzufügen eines neuen Kontakts:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-116">To add a new contact:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="428be-117">Klicken Sie auf **Neu.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-117">Click **New.**</span></span>
2.  <span data-ttu-id="428be-118">Geben Sie die Details der Kontaktperson ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-118">Enter the contact person details.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="428be-119">Wählen Sie, welche juristische Person sie in Ihrem Unternehmen vertritt und mit welcher juristischen Person sie im Unternehmen zusammenarbeiten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-119">Choose which legal entity they're representing in your company, and which legal entity they'll work with in the company that they'll collaborate with.</span></span> <span data-ttu-id="428be-120">Dazu wählen Sie das Paar **Juristische Person in meinen Unternehmen** / **Juristische Personen im Kundenunternehmen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-120">You do this by selecting a **Legal entity in my company**/**Legal entity in customer company** pair.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="428be-121">Klicken Sie auf **Erstellen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-121">Click **Create.**</span></span>

<span data-ttu-id="428be-122">Wenn Sie einen Kontakt löschen möchten, ist es nur möglich, jene zu löschen, die Sie erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-122">If you want to delete a contact, it's only possible to delete the ones that you've created.</span></span>

## <a name="vendor-collaboration-user-requests"></a><span data-ttu-id="428be-123">Benutzeranforderungen für Kreditor-Kooperationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-123">Vendor collaboration user requests</span></span>
<span data-ttu-id="428be-124">Kreditorenzusammenarbeitbenutzeranforderungen können von einem Beschaffungsspezialisten oder einem Administrator des externen Lieferanten verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-124">Vendor collaboration user requests can be raised by a procurement professional, or by an external vendor administrator.</span></span>

-   <span data-ttu-id="428be-125">Wenn Sie ein externer Anbieter sind, übermitteln Sie Anforderungen von der Seite **Alle Kontakte**  innerhalb des Moduls **Kreditorenzusammenarbeit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-125">If you're an external vendor, you submit requests from the **All contacts** page within the **Vendor collaboration** module.</span></span>
-   <span data-ttu-id="428be-126">Wenn Sie ein Beschaffungsspezialist sind, übermitteln Sie Anforderungen von der Seite **Kontakte anzeigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-126">If you're a procurement professional, you submit requests from the **View contacts** page.</span></span> <span data-ttu-id="428be-127">Dazu wählen Sie im Kreditorendatensatz im Abschnitt **Einstellungen** den Aktivitätsbereich und wählen **Kontakte**&gt; **Kontakte anzeigen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-127">To do this, on the vendor record, in the **Setup** section in the Action pane, select **Contacts** &gt; **View contacts**.</span></span>

<span data-ttu-id="428be-128">Sie können eine Anfrage für die Bereitstellung eines Benutzers machen, ihn deaktivieren oder die Sicherheitsrollen ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-128">You can make a request to provision a user, to inactivate a user, or to modify security roles.</span></span> <span data-ttu-id="428be-129">Wenn Sie Administrator des externen Kreditors sind, müssen Sie für die Kreditorenkonten als Kontaktperson erfasst werden, für die Sie Bnutzeranforderungen erstellen möchten und Sie müssen Zugang zur Kreditorenzusammenarbeitschnittstelle für die Kreditorenkonten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-129">If you're an external vendor administrator, you must be registered as a contact person for the vendor accounts that you want to make user requests for, and you must have access to the vendor collaboration interface for those vendor accounts.</span></span>  

<span data-ttu-id="428be-130">Wird eine Anforderung übermittelt, wird sie der **Kreditorenzusammenarbeit-Benutzeranforderungsliste** im Modul **Kreditorenzusammenarbeit** und der Liste **Kreditorenzusammenarbeits-Benutzeranfrage**  im Modul **Beschaffung** hinzugefügt (das Beschaffungsmodul ist für externe Nutzer nicht zugänglich)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-130">When a request is submitted it is added to the **Vendor collaboration user requests** list in the **Vendor collaboration** module, and to the **Vendor collaboration user request** list in the **Procurement and sourcing** module (the Procurement and sourcing module is not accessible to external users).</span></span>

### <a name="provision-a-user"></a><span data-ttu-id="428be-131">Benutzer bereitstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-131">Provision a user</span></span>

<span data-ttu-id="428be-132">Bevor Sie anfordern können, dass ein neuer Benutzer bereitgestellt wird, muss diese Person als Kontakt für einen oder mehrere Kreditoren eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-132">Before you can request that a new user is provisioned, that person must be set up as a contact for one or more vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="428be-133">Um eine Anfrage für einen neuen Kreditorenzusammenarbeitsbenutzer zu erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-133">To create a request for a new vendor collaboration user:</span></span>

1. <span data-ttu-id="428be-134">Wählen die Seite **Alle Kontakte** und klicken Sie auf **Breitstellung Kreditorenbenutzer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-134">On the **All contacts** page, click **Provision vendor user**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="428be-135">Hier geben Sie die E-Mail-Adresse des Benutzers ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-135">Enter an email address for the user.</span></span> <span data-ttu-id="428be-136">Diese Adresse wird vom Benutzer verwendet, um sich bei Finance and Operations anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-136">This address will be used by the user to log onto Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="428be-137">Wenn die E-Mail-Adresse einer Domäne angehört, die als Mandant mit Microsoft Azure erfasst wurde, muss die E-Mail-Adresse ein vorhandenes Azure Active Directory (AAD) Konto sein, um den Bereitstellungsprozess erfolgreich abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-137">If the email address belongs to a domain registered as a tenant with Microsoft Azure, then the email address has to be an existing Azure Active Directory (AAD) account in order for the provisioning process to complete successfully.</span></span> <span data-ttu-id="428be-138">Wenn die E-Mail-Adresse keiner Domäne angehört, die mit Microsoft Azure erfasst wird, wird ein ADD-Konto als Teil des Bereitstellungsprozesses erstellt und der neue Benutzer wird eine Einladungsmail erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-138">If the email address does not belong to a domain registered with Microsoft Azure, an ADD account will be created as part of the provisioning process and the new user will receive an invitation mail.</span></span> <span data-ttu-id="428be-139">Verbraucheradressen mit Domänen wie @hotmail.com, @gmail.com oder @comcast.net können nicht dazu verwendet werden, um einen Finance and Operations-Benutzer zu erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-139">Consumer email addresses with domains such as @hotmail.com, @gmail.com, or @comcast.net cannot be used to register a Finance and Operations user.</span></span>
3. <span data-ttu-id="428be-140">Setzen Sie die Option **Kreditorenzusammenarbeitzugriff zulässig** auf **Ja** für alle juristischen Personen, auf die der Benutzer zugreifen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-140">Set the **Vendor collaboration access allowed** option to **Yes** for all the legal entities that the user needs access to.</span></span>
4. <span data-ttu-id="428be-141">Wählen Sie im Abschnitt **Benutzerrollen zuweisen** das Kontrollkästen **Zuweisen** für die Sicherheitsrollen, die der neue Benutzer besitzen sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-141">In the **Assign user roles** section, select the **Assign** check box for the security roles that the new user should have.</span></span>
5. <span data-ttu-id="428be-142">Klicken Sie auf **Absenden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-142">Click **Submit**.</span></span>

<span data-ttu-id="428be-143">Wenn die Kreditorenbenutzeranforderung übermittelt wird, wird das Feld **Kreditorenzusammenarbeit erlaubt** für das ausgewählte Kreditorenkonto auf **Ja** festgelegt und es wird ein Benutzeranforderungsworkflow gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-143">When the vendor user request is submitted, the **Vendor collaboration access allowed** field is set to **Yes** for the selected vendor account and a user request workflow is started.</span></span> <span data-ttu-id="428be-144">Im Rahmen des Workflows wird ein neuer Benutzer in Finance and Operations erstellt und die Sicherheitsrollen zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-144">As part of the workflow, a new user is created in Finance and Operations, and security roles are assigned.</span></span> <span data-ttu-id="428be-145">Darüber hinaus ist eine Azure B2B-Dienstleistung aktiviert, die die Interaktion mit dem Azure Portal initiiert und ein neues oder vorhandenes AAD-Konto dem Finance and Operations-Benutzer zuordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-145">In addition, an Azure B2B service is activated which initiates interaction with Azure portal and associates a new or existing AAD account with the Finance and Operations user account.</span></span> <span data-ttu-id="428be-146">Weitere Informationen finden Sie unter[Was ist Azure AD-B2B-Zusammenarbeit?](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-146">For more information, see [What is Azure AD B2B collaboration?](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b).</span></span>

### <a name="inactivate-a-user"></a><span data-ttu-id="428be-147">Benutzer deaktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-147">Inactivate a user</span></span>

<span data-ttu-id="428be-148">Es gibt zwei Möglichkeiten, den Zugriff auf die Kreditorenzusammenarbeit für einen Benutzer zu entfernen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-148">There are two ways to remove access to vendor collaboration for a user:</span></span>

-   <span data-ttu-id="428be-149">Auf der Seite **Kontakte** für den Kreditor, legen Sie die Option **Kreditorenzusammenarbeitzugriff erlaubt** auf **Nein** für den Kontakt fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-149">On the **Contacts** page for the vendor, set the **Vendor collaboration access allowed** option to **No** for the contact.</span></span> <span data-ttu-id="428be-150">Dies kann einzeln pro juristische Person erfolgen, für die die Person als Kontakt fungiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-150">This can be done individually per legal entity that the person is a contact for.</span></span> <span data-ttu-id="428be-151">Diese Option kann nur von Beschaffungsspezialisten verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-151">This option can only be used by procurement professionals.</span></span>
-   <span data-ttu-id="428be-152">Deaktivieren Sie das gesamte Benutzerkonto, indem Sie eine Anforderung **Kreditorenbenutzer deaktivieren** übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-152">Inactivate the entire user account, by submitting an **Inactivate vendor user** request.</span></span>

<span data-ttu-id="428be-153">Um das Deaktivieren eines Benutzers anzufordern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-153">To request that a user is inactivated:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="428be-154">Wählen die Seite **Alle Kontakte** und klicken Sie auf **Kreditorenbenutzer** **deaktivieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-154">On the **All contacts** page, click **Inactivate** **vendor user**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="428be-155">Schreiben Sie einen Kommentar im Feld **Geschäftsbegründung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-155">Write a comment in the **Business justification** field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="428be-156">Klicken Sie auf **Absenden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-156">Click **Submit**.</span></span>

### <a name="modify-security-roles"></a><span data-ttu-id="428be-157">Sicherheitsrollen ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-157">Modify security roles</span></span>

<span data-ttu-id="428be-158">Die Seite **Kreditorenbenutzerrollen verwalten** ist dieselbe wie die Seite **Kreditorenbenutzer bereitstellen**, außer dass die Liste der Sicherheitsrollen bearbeitet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-158">The **Maintain vendor user roles** page is the same as the **Provision vendor user** page except that the list of security roles can be edited.</span></span>  

<span data-ttu-id="428be-159">Um anzufordern, dass die Sicherheitsrollen für einen Benutzer geändert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-159">To request that the security roles are modified for a user:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="428be-160">Wählen Sie die Seite **Alle Kontakte** und klicken Sie auf **Kreditorenbenutzerrollen** **verwalten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-160">On the **All contacts** page, click **Maintain** **vendor user roles**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="428be-161">Schreiben Sie einen Kommentar im Feld **Geschäftsbegründung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-161">Write a comment in the **Business justification** field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="428be-162">Wählen Sie im Abschnitt **Verwalten von Benutzerrollen** die Sicherheitsrollen aus, die Sie zuordnen möchten, und deaktivieren Sie jene, die Sie entfernen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-162">In the **Maintain user roles** section, select the security roles that you want to assign, or clear the ones that you want to remove.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="428be-163">Klicken Sie auf **Absenden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428be-163">Click **Submit**.</span></span>





