---
title: Beschaffung – Übersicht
description: Dieser Artikel enthält eine Übersicht von den Funktionen, die im Beschaffungsmodul verfügbar sind.
author: mkirknel
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogListPage, CatVendorCatalogListPage, PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 58021
ms.assetid: eea24e23-a803-4de0-a218-6485757cde1b
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 62429a3f8e485b6e69dcd815149bfecd905a76f8
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3209259"
---
# <a name="procurement-and-sourcing-overview"></a><span data-ttu-id="e63ee-103">Beschaffung – Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-103">Procurement and sourcing overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e63ee-104">Dieser Artikel enthält eine Übersicht von den Funktionen, die im Beschaffungsmodul verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-104">This article gives 'n overview of the functionality that's available in the Procurement and sourcing module.</span></span>

<span data-ttu-id="e63ee-105">Die Beschaffung umfasst alle Schritte von der Identifikation einer Anforderung für Produkte und Dienste bis zur Beschaffung des Produkts, des Eingangs, der Fakturierung und der Verarbeitung der Zahlung mit Kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-105">Procurement and sourcing covers all the steps from identifying a need for product and services through procuring the product, receipt, invoicing, and processing of payment with vendors.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-106">Beschaffungsprozesse können für bestimmte Geschäftsanforderungen konfiguriert werden, indem Einkaufsrichtlinien und Workflows definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-106">Procurement processes can be configured toward specific business needs by defining purchasing policies and workflows.</span></span>

## <a name="identifying-a-need-for-product-and-services"></a><span data-ttu-id="e63ee-107">Identifizieren einer Anforderung für Produkte und Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-107">Identifying a need for product and services</span></span>
<span data-ttu-id="e63ee-108">Der Bedarf für Produkte oder Dienste entsteht möglicherweise aus *Anforderungen*, beispielsweise wenn ein Mitarbeiter ein Produkt benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-108">The need for products or services may arise from *requisitions*, for example, when an employee requires a product.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-109">*Produktkataloge* können so eingerichtet werden, dass die Auswahl der verfügbaren Produkte, aus denen Sie auswählen, geführt wird, oder dass Produkte angefodert werden können, die noch nicht in einem Katalog bereitgestellt werden, wodurch die Einkaufsabteilung entscheiden kann, wie das Produkt beschafft werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-109">*Product catalogs* can be set up to guide the selection of available products to select from, or requests can be made for products that are not yet made available in a catalog, allowing the purchasing department to consider how the product can be supplied.</span></span>  
<span data-ttu-id="e63ee-110">'''''''' *Ausgabenlimits* können verwendet werden, um die Ausgaben für Materialanforderungen einzuschränken, und der *Einkaufsworkflow* fügt die Option des Benötigens einer Genehmigung hinzu, bevor Sie bestellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-110">'''''''' *Spending limits* can be used to constrain re'uisition spending, and the *purchasing workflow* adds the option of requiring approval before ordering happen.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-111">Es ist auch möglich, die Budgetmittelzuteilung anzugeben, falls erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-111">It's also possible to specify budge' fund allocation, if required.</span></span>  
<span data-ttu-id="e63ee-112">" Die Beschaffungsabteilung identifiziert Lieferanten für erforderliche Produkte und Dienste, und dies kann bedeuten, dass eine *Angebotsanforderung* an mehrere mögliche Lieferanten gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-112">'' The procurement department identifies suppliers for required products and services, and this can involve a *request for quotation* being sent out to multiple potential suppliers.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-113">Es ist möglich, die Angaben des Produkts, das angefordert wird, freizugeben, und potenzieller Kreditoren können diese Angaben sehen, um festzustellen, ob sie ein Produkt liefern können, das ihnen entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-113">It's possible to share the specifications of the product that's being requested and potential vendors can view these to see if they can deliver a product that conforms with them.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-114">Kreditoren machen dann Angebote, die durch die Beschaffungsabteilung geprüft werden, bevor der Lieferant ausgewählt wird, von dem sie beschaffen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-114">Vendors return their bids which are then reviewed by the procurement department before they select the supplier that they want to procure from.</span></span>  
<span data-ttu-id="e63ee-115">'''' Bestellungen beinhalten eine Option zum Senden einer *Einkaufsabfrage* an den Lieferant als Alternative zu einem umfassenderen Angebotsanforderungsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-115">'''' Purchase orders include an option to send ou' a *purchase inquiry* to the vendor as an alternative to a more comprehensive request for quotation process.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-116">Die Einkaufabfrage kann verwendet werden, um Bedingungen, wie Preise, Rabatte und Lieferdatum, für den Auftrag einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-116">The purchase inquiry can be used to help establish terms like prices, discounts, and delivery date for the order.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-117">Wenn Kreditoren so eingerichtet werden, dass sie das Portal **Kreditor** verwenden können, ist die Funktion Einkaufsabfrage deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-117">If vendors are set up to use the **Vendor** portal, purchase inquiry functionality is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-118">Stattdessen wird der Auftrag im Portal**Kreditor** freigegeben, und wenn eine *Bestätigungsanforderung* gesendet wird, kann der Kreditor den Auftrag direkt bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-118">Instead the order is shared on the **Vendor** portal, and when a *confirmation request* is sent the vendor can directly confirm the order.</span></span>  
<span data-ttu-id="e63ee-119">'' *Lieferantenkataloge* können verwendet werden, um Informationen zum Produktsortiment zu sammeln, das Kreditoren bereitstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-119">'' *Vendor catalogs* can be used to collect information on the product assortment that vendors can supply.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-120">Kreditoren können eigene Katalog veröffentlichen, sodass es einfacher ist, den Katalog aktuell zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-120">Vendors can publish their own catalog, so it's easier to keep the catalog up to date.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-121">Es ist möglich, einem Produkt eine *Liste genehmigter Kreditoren* hinzuzufügen. Dies kann bei der Kreditorenauswahl helfen, wenn neue Bestellungen geöffnet werden, und verhindern, dass nicht erwünschte Kreditoren verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-121">It's possible to attach an *approved vendor list* to a product, and this can help guide vendor selection when new purchase orders are opened, and prevent the use of unintended vendors.</span></span>
<span data-ttu-id="e63ee-122">'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-122">'</span></span>    
##    <a name="procurement"></a><span data-ttu-id="e63ee-123">Beschaffung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-123">Procurement</span></span>
<span data-ttu-id="e63ee-124">*Bestellungen* können auf mehrere unterschiedliche Arten erstellt werden, einschließlich:' ''</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-124">*Purchase orders* can be created in a number of different ways including:' ''</span></span>
-   <span data-ttu-id="e63ee-125">Als Ergebnis der Produktprogrammplanung, die einen Bedarf identifiziert ist, der einen Einkauf erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-125">As an outcome of master planning which has identified a demand that requires a purchase.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-126">Bei diesem Prozess werden Artikelbuchungen generiert geplante Einkaufsbestellungen und wenn diese freigegeben werden, werden Bestellungen erzeugt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-126">This process generates planned purchase orders, and when these are released, purchase orders are generated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e63ee-127">Durch das Verarbeiten von Bestellanforderungen, die in Beschaffung resultieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-127">Through the processing of purchase requisitions that result in procurement.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e63ee-128">Durch das Verarbeiten von Kaufverträgen, in denen Bestellungen als freigegebene Aufträge aus den Vereinbarungen erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-128">Through the processing of purchase agreements, where purchase orders are created as released orders from the agreements.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-129">Dies wird häufig verwendet, wenn Kaufverträge verwendet werden, um Abrufaufträge darzustellen.'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-129">This is commonly used when purchase agreements are used to represent blanket orders.'</span></span>
-      <span data-ttu-id="e63ee-130">Manuell, wenn die Bestellung, die erstellt wird, nicht auf einem anderen Dokument basiert.''</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-130">Manually, when the purchase order that's created is not based on another document.''</span></span>
    
<span data-ttu-id="e63ee-131">Bestellungen, die mit *Einkaufgenehmigungsworkflows* konfiguriert werden, müssen genehmigt werden, bevor sie als genehmigt registriert werden. Dies ist erforderlich, bevor der Auftrag weiter verarbeitet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-131">Purchase orders that are configured with *purchase approval workflows* require approval before they are recorded as approved, and this is required before the order can be processed further.</span></span>  <span data-ttu-id="e63ee-132">''''</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-132">''''</span></span>

<span data-ttu-id="e63ee-133">Bestellungen sind *bestätigt*, um darzustellen, dass eine Vereinbarung mit dem Kreditor ausgehandelt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-133">Purchase orders are *confirmed* to represent that an agreement has been established with the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-134">Die Bestellung durchläuft dann verschiedene Status, bis sie schließlich in Rechnung gestellt oder storniert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-134">The purchase order will then gradually progress through different states until ultimately being invoiced or canceled.</span></span>  

<span data-ttu-id="e63ee-135">Wenn Sie eine Bestellung erstellen, werden viele der Felder mit Werten vorausgefüllt, die aus den Informationen stammen, die zum Kreditor auf der Seite **Lieferanten** gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-135">Wh    n you create a purchase order, many of the fields are prepopulated with values that default from the information stored about the vendor in the **Vendors** page.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-136">Das bedeutet, dass es eine begrenzte Anzahl an Feldern gibt, die Sie in der Bestellung ausfüllen müssen, obwohl Sie entscheiden können, die Standardwerte zu überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-136">This means that there are a limited number of fields that you need to fill in on the purchase order, although you can choose to override the default values.</span></span>

### <a name="prices-and-discounts"></a><span data-ttu-id="e63ee-137">Preise und Rabatte'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-137">Prices and discounts'</span></span>
    
<span data-ttu-id="e63ee-138">Preise und Rabatte umfassen Informationen zu Preisen, Rabatten und Rückvergütungsbedingungen, die sie anbieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-138">Pr    ces and discounts includes information about the prices, discounts, and rebate terms that they offer.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-139">Preise und Rabatte können als *Handels* *vereinbarungen* dargestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-139">Prices and discounts can be represented as *trade* *agreements*.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-140">Handelsvereinbarungen stellen Kreditorenpreislisten mit Preisen oder Rabatte dar und haben einen bestimmten Satz an Daten, für die Vereinbarung gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-140">Trade agreements represent vendor price lists with prices or discounts, and have a specific set of dates for which the agreement is valid.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-141">Preise und Rabatte können durch *Kaufverträge* verhandelt und repräsentiert werden, mit Bedingungen, wie Zusagen, bestimmte Volumen zu kaufen, oder Geldbeträge als Vorbedingung für die vereinbarten Bedingungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-141">Prices and discounts can be negotiated and represented through *purchase agreements* with conditions like commitments to buy certain volumes or monetary amounts as a precondition for the negotiated terms.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-142">*Rückvergütungsvereinbarungen* können mit Kreditoren erstellt werden, wenn die Beschaffung von bestimmten Produkten oder Gruppen einen Rabatt vom Kreditor auslösen können, je nach Einkaufsbetrag oder Volumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-142">*Rebate agreements* can be created with vendors where the procurement of specific products or groups of products may trigger a rebate from the vendor depending on the purchase amount or volume.</span></span>

### <a name="delivery-options"></a><span data-ttu-id="e63ee-143">Lieferoptionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-143">Delivery options</span></span>

<span data-ttu-id="e63ee-144">Es gibt unterschiedliche Optionen für den Versandprozess, der einer Bestellung zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-144">There are different options for the delivery process asso'iated with a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-145">Bestellte Produkte können in *Lieferzeitpläne* aufgeteilt werden, wobei Teile der bestellten Menge für die Lieferung an unterschiedliche Daten geplant werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-145">Ordered products can be split into *delivery* schedules, where parts of the ordered quantity can be planned for delivery on different dates.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-146">Die Lieferung kann auch eine *Direktlieferung* enthalten, die aus einem Auftrag initiiert wird, wodurch die Generierung des Lieferscheins auf dem Auftrag zur gleichen Zeit automatisiert wird, wie der Produktzugang auf der Bestellung erfasst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-146">Delivery can also include *direct delivery* initiated from a sales order, which automates the generation of the packing slip on the sales order at the same time as the product receipt is recorded on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-147">Bestellungen können Teil einer *Intercompany-Auftragskette* sein, die auch als Intercompany-Bestellungen bezeichnet werden, in denen Produkte aus einem passenden Intercompany-Auftrag bestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-147">Purchase orders can also be part an *intercompany order* chain, also referred to as intercompany purchase orders, where products are ordered from a matching intercompany sales order.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-148">In diesem Fall sind einige Schritte zwischen zwei verwandten Intercompany-Aufträgen automatisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-148">In this situation, some steps are automated across the two related intercompany orders.</span></span>
    
##     <a name="supplementary-items"></a><span data-ttu-id="e63ee-149">Zusätzliche Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-149">Supplementary items</span></span>
    
<span data-ttu-id="e63ee-150">Produkte können so eingerichtet sein, dass *zusätzliche Artikel* enthalten sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-150">Pr    ducts can be set up to include *supplementary items*.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-151">Dies dient dem Zweck, Produkte vorzuschlagen, die mit dem Produkt verbunden sind, das bestellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-151">This is to propose products that are related to the product that's being ordered.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-152">Die zusätzlichen Produkte sind möglicherweise erforderlich oder auch optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-152">The additional products may be required, or may be optional.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-153">In einigen Fällen werden zusätzliche Artikel möglicherweise als kostenlose Produkte zum Kauf anderer Produkte hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-153">In some cases, supplementary items may be added as free products that accompany the purchase of other products.</span></span>
<span data-ttu-id="e63ee-154">'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-154">'</span></span>    
##     <a name="purchase-order-charges"></a><span data-ttu-id="e63ee-155">Belastungen der Bestellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-155">Purchase order charges</span></span>

<span data-ttu-id="e63ee-156">Belastungen können einer Bestellung zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-156">Charges can be assigned to the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-157">Dies kann durch die Einrichtung automatischer Belastungen automatisch geschehen oder indem Sie die Belastungen manuell hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-157">This can happen automatically through setup of automatic charges or by adding the charges manually.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-158">Belastungen können dem Auftrag auf Kopfzeilenebene oder auf Auftragspositionsebene zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-158">Charges can be assigned to the order at the header level, or at the order line level.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-159">Die Belastungsaufstellung kann auf unterschiedliche Arten eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-159">Accounting of charges can be set up in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-160">Sie können beispielsweise eine Belastung einrichten, die als Produktkosten verbucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-160">For example, you can set up a charge to be accounted as a product cost.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-161">Wenn Sie dies tun, müssen die Belastungen auf Auftragspositionsebene zugeordnet werden, bevor der Auftrag bestätigt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-161">If you do this, the charges must be assigned at the order line level before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-162">Es gibt eine Option, die helfen kann, Belastungen aus der Auftragskopfzeile zu den Positionen zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-162">There is an option that can help allocate charges from the order header to the lines.</span></span>
    
##    <a name="product-receipt-and-invoicing"></a><span data-ttu-id="e63ee-163">Produktzugang und Rechnungsstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-163">Product receipt and invoicing</span></span>
<span data-ttu-id="e63ee-164">Für Bestellungen, die physische Produkte enthalten, muss in der Regel eine *Eingangsregistrierung* innerhalb eines Lagerorts vorgenommen werden. Dann wird ein *Produktzugang* für den Auftrag erfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-164">Purchase orders that include physical products commonly require *arrival registration* to happen within a wareh'use, and after this a *product receipt* is registered for the order.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-165">Bestellungen mit Produkten, die den Anforderungen entsprechen, werden möglicherweise so konfiguriert, dass der Mitarbeiter, der die Produkte angefordert hat, auch eine *Empfangsbestätigung* vorlegen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-165">Purchase orders with products that fulfill requisitions may be configured so that the employee who has requested the products also needs to provide a *confirmation of receipt*.</span></span>  

<span data-ttu-id="e63ee-166">Einige Bestellungen enthalten Produkte, die Dienste oder andere nichtphysische Produkte sind, für die keine Bestätigung im Lagerort benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-166">Some purchase orders include products that are services or other non-physical products where receipt in a warehouse is not needed.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-167">Produkte können als Dienste oder *Beschaffungskategorien* direkt auf der Bestellung für solche Aufträge verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-167">Products can be created as services or *procurement categories* can be used directly on the purchase order for such orders.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-168">Bei diesen Bestellungen wird die Buchung des Produktzugangs manchmal übersprungen und die Bestellung wird direkt fakturiert, oder alternativ erfolgt die Produktzugangsregistrierung auf der Bestellung ohne eine vorherige Eingangsregistrierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-168">With these orders, accounting of product receipt is sometimes skipped and the order is invoiced directly, or alternatively product receipt registration is done on the purchase order without any prior arrival registration.</span></span>  
<span data-ttu-id="e63ee-169">' Der Produktempfang kann in einen automatischen Verbrauch für einen bestimmten Zweck resultieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-169">' Receipt of products may result in automatic consumption for a specific purpose.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-170">Hierzu zählen der implizite Verbrauch mit Direktlieferung, der Verbrauch in Richtung eines Projekts oder die Berechnung des Produkts als Anlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-170">This includes implied consumption with direct delivery, consumption towards a project, or accounting the product as a fixed asset.</span></span>  

<span data-ttu-id="e63ee-171">Wenn *Kreditorenrechnungen* vom Kreditor eingegangen sind, werden sie zuerst im *Rechnungsbuch* unabhängig von der Bestellung erfasst und später als Datensatz für die Bestellung genehmigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-171">When *vendor invoices* arrive from the vendor they may first be recorded in the *invoice register* independent of the purchase order, and then later approved as a record against the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="e63ee-172">Das Erfassen der Kreditorenrechnung mit der Bestellung umfasst den Abgleich des Produktzugangs mit der Rechnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-172">Recording the vendor invoice with the purchase order includes matching of the product receipt toward the invoice.</span></span>  
<span data-ttu-id="e63ee-173">'' *Buchhaltungsverteilungen* können auf der Bestellung angegeben werden, um zu beschreiben, wie die Berechnung innerhalb des Sachkontos erfolgen soll, und können auch festlegen, wie die Budgetmittelzuteilung erfolgt, sofern diese in Ihrer Konfiguration enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-173">'' *A    counting distributions* can be specified on the purchase order to describe how accounting should be done within the ledger, and can also define how budget fund allocation is obtained when this is included in your configuration.</span></span>  

<span data-ttu-id="e63ee-174">Fakturierte Bestellungen werden die Verbindlichkeiten im Kreditorenkonto innerhalb der Kreditoren erfassen, von wo aus die *K*reditoren*zahlung* verarbeitet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-174">Inv    iced purchase orders will record the liability into the vendor account within accounts payable, from where the *v*e*ndor payment* can be processed.</span></span>

## <a name="vendor-performance"></a><span data-ttu-id="e63ee-175">Kreditorleistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-175">Vendor performance</span></span>
<span data-ttu-id="e63ee-176">Leistung und Prüfung des Einkaufs wird unterstützt durch *Beschaffungs- und Kreditorenberichte,* die eine Ausgabenanalyse und Kreditorenleistungsanalyse enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e63ee-176">Performance and review of purchasing is supported through *procurement and account payable reports,* which include spend analysis and vendor performance analysis.</span></span>
    


                                                                                                                                                                                                                        