---
title: Produkteingang für Bestellungen
description: Dieses Thema beschreibt die verschiedenen Optionen für die Registrierung von zugehenden Produkten.
author: FrankDahl
manager: AnnBe
ms.date: 11/15/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 93113
ms.assetid: d4ec3e86-fce2-4546-911b-e0acf64c8887
ms.search.region: Global
ms.author: fdahl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c1aaae7a276d098587b5b9c73e433694e3a6f9bf
ms.sourcegitcommit: 2460d0da812c45fce67a061386db52e0ae46b0f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/30/2019
ms.locfileid: "2248911"
---
# <a name="product-receipt-against-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="8abb2-103">Produkteingang für Bestellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-103">Product receipt against purchase orders</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [retail name](../includes/retail-name.md)]

<span data-ttu-id="8abb2-104">Dieses Thema beschreibt die verschiedenen Optionen für die Registrierung von zugehenden Produkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-104">This topic describes the various options for registering products as received.</span></span>

<span data-ttu-id="8abb2-105">Der Produktzugang ist der Vorgang des Festhaltens des Zugangs von bestellten Produkten. So können die Bestellpositionen für die Fakturierung verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-105">Product receipt is the process of recording that products that were ordered have been received, so that the purchase order (PO) lines can then be processed for invoicing.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-106">In einigen Fällen durchlaufen Produkte eine Vorregistrierung, bei der weitere Informationen vom Lieferanten vor dem Zugang der Produkte festgehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-106">In some cases, products go through preregistration, where additional information from the supplier is recorded before the products are received.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-107">Wenn Produkte zugehen werden sie zuerst als **Registriert** markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-107">When products arrive, they are first marked as **Registered**.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-108">Produkte können dann zusätzliche Prozesse durchlaufen – beispielsweise die Qualitätssicherung – bevor Sie letztendlich als **Eingegangen** markiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-108">The products might then go through additional processes, such as quality management, before they are finally marked as **Received**.</span></span>

## <a name="preregistration-asn"></a><span data-ttu-id="8abb2-109">Vorregistrierung (ASN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-109">Preregistration (ASN)</span></span>
<span data-ttu-id="8abb2-110">Lieferanten können Informationen zu den zu liefernden Produkten weitergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-110">Suppliers might share information about products that will be shipped.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-111">In diesem Fall können Sie die Produkte vorregistrieren, um diese Informationen aufzuzeichnen, bevor die Produkte empfangen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-111">In this case, you can preregister the products to record this information before the products are received.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-112">Durch die Vorregistrierung von Produkten verringern Sie den Umfang der Arbeit, die bei der Artikelregistrierung und beim Zugang erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-112">By preregistering products, you reduce the amount of work that is required during item registration and receipt.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-113">Lieferanten können Produktinformationen elektronisch über eine ASN (Advance Shipment Notice) bereitstellen. Diese wird automatisch im System erfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-113">Suppliers can provide product information electronically through an Advance Shipment Notice (ASN) that is then automatically recorded in the system.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-114">Die Informationen in der ASN umfassen die Menge der Produkte die geliefert werden sollen und wann diese geliefert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-114">The information in the ASN includes the quantity of products that will be shipped and the date when they will be shipped.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-115">Die ASN kann auch Informationen wie Chargen- oder Seriennummern umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-115">The ASN might also include information such as batch or serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-116">Die Registrierung der ASN findet im Modul **Transportverwaltung** statt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-116">Registration of the ASN occurs in the **Transportation management** module.</span></span>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="8abb2-117">Umsatzsteuernummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-117">Registration</span></span>
<span data-ttu-id="8abb2-118">Eine Produkteingangsregistrierung tritt häufig an Entladerampen in einem Lagerort auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-118">Product receipt registration often occurs at the inbound docks in a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-119">Sie wird über Handgeräte oder über Wareneingangserfassungen durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-119">It’s performed either by using a hand-held device or through arrival journals.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-120">Alternativ können Sie den Produktzugang manuell registrieren, indem Sie die Aktion **Registrierung** auf der **Bestellung**-Seite nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-120">Alternatively, you can manually register product receipt by using the **Registration** action on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-121">In beiden Fällen werden die Produkte als **Registriert** markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-121">In both cases, the products are marked as **Registered**.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-122">Beachten Sie, dass die Produkte noch nicht als **Empfangen** markiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-122">Note that the products aren’t yet marked as **Received**.</span></span>  

<span data-ttu-id="8abb2-123">Produkte, die am Lagerort eingehen, können Qualitätskontrollen durchlaufen, bevor sie im Lager eingelagert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-123">Products that are received in a warehouse might go through quality inspection before they are put away into inventory.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-124">Qualitätsprüfungsaufträge oder Quarantäneaufträge können zur Qualitätskontrolle genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-124">Either quality orders or quarantine orders can be used to perform quality inspection.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-125">Wenn Qualitätsprüfungsaufträge verwendet werden, können Sie den Prozess für die vorübergehend Blockierung der Produkte während der Prüfung konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-125">If quality orders are used, you can configure the process to temporarily block products through a reservation while they are inspected.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-126">Wenn Quarantäneaufträge verwendet werden, werden Produkte zur Überprüfung an einen anderen Lagerplatz verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-126">If quarantine orders are used, products are moved to another warehouse for inspection.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-127">Dieser Lagerort wird als Quarantänelagerort bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-127">This warehouse is known as the quarantine warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-128">Bei beiden Überprüfungsprozessen werden möglicherweise einige Waren verschrottet. Entweder, weil Sie die Qualitätsvorgaben nicht erfüllen, oder, weil die Qualitätskontrolle Zerstörungstests für eine Probe des Produkts umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-128">In both quality inspection processes, some of the goods might be scrapped, either because they don’t conform to the quality expectations or because the quality inspection involves destructive testing of a sample of the product.</span></span>

## <a name="product-receipt"></a><span data-ttu-id="8abb2-129">Produktzugang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-129">Product receipt</span></span>
<span data-ttu-id="8abb2-130">In den meisten Fällen wird die Aktion **Produktzugang** auf der Seite **Bestellungen** verwendet, um Produkte für die Bestellung als **Empfangen** zu kennzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-130">Most often, the **Product receipt** action on the **Purchase orders** page is used to mark products as **Received** on the PO.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-131">Die Seite **Buchen des Produktzugangs** hat verschiedene Optionen für die als geliefert gebuchte Menge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-131">The **Posting product receipt** page has various options for the quantity that is accounted as received.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-132">Sie können z. B. das Feld **Menge** auf **Bestellte menge** oder **Menge der aktuellen Lieferung** festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-132">For example, you can set the **Quantity** field to **Ordered quantity** or **Receive now quantity**.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-133">Alternativ nutzen Sie bei einem Lagereingangsprozess das Feld **Registrierte Menge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-133">Alternatively, if a warehouse arrival process has been used, you will often set this field to **Registered quantity**.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-134">Sie können die Mengen für jede Auftragsposition die als **Empfangen** gekennzeichnet wird ändern, um eventuelle Differenzen zu berücksichtigen (z. B. zu große oder kleine Lieferungen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-134">You can modify the quantities on each order line that will be marked as **Received**, to account for any discrepancies, such as under-delivery and over-delivery.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-135">Während des Produktzugangs müssen Sie einen Produktezugangsbezeichner festlegen. Dieser ist in der Regel ein Verweis auf den Lieferschein des Lieferanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-135">During product receipt, you must specify a product receipt identifier, which is typically a reference to the packing slip from the supplier.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-136">Dieser Bezeichner ist für Buchung erforderlich. Er ermöglicht Prüfungen oder Audits der Lieferscheine des Lieferanten gegen den Zugang und die gebuchten Bestände oder Ausgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-136">This identifier is required for accounting, because it enables checks or audits of supplier packing slips against what has been received, and the accounted inventory or expense.</span></span>  

<span data-ttu-id="8abb2-137">POs können für Produkte erstellt werden, die nicht als Bestand vorgesehen sondern Ausgaben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-137">POs can be created for products that aren’t intended as inventory but are considered an expense.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-138">Diese Kategorie umfasst Bestellpositionen bei denen Produkte als über ihre Lagersteuerungsgruppe als **Nicht gelagert** markiert werden sowie Positionen, die Beschaffungskategorien verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-138">This category includes order lines where the products are marked as **Not stocked** by their inventory model group, and also lines that use procurement categories.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-139">In diesem Fall durchlaufen die Artikel möglicherweise nicht die Zugangsregistrierung am Lagerort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-139">In this case, the items might not go through arrival registration and receipt in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-140">Stattdessen wir die Aktion **Produktzugang** verwendet, um den Zugang direkt auf der Bestellung festzuhalten. Der Zugang basiert auf der Bestellten menge und nicht auf der erfassten Menge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-140">Instead, the **Product receipt** action is used to record the receipt directly on the PO, and the receipt is based on the ordered quantity, not a registered quantity.</span></span>  

<span data-ttu-id="8abb2-141">Sie können Bestellpositionen erstellen, bei denen die Option die **Neue Anlage** aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-141">You can create PO lines where the **New fixed asset** option is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-142">Diese Option gibt an, dass der Kauf als Anlage statt als Lagerbestand berücksichtigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-142">This option indicates that the purchase should be considered a fixed asset instead of inventory.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-143">In diesem Fall wurden die Anlagenbestimmungsregeln konfiguriert, um zu bestimmten, ober Kauf des Produktes oder die Kategorie einen bestimmten Grenzwert überschreiten und daher als Anlage gebucht werden müssen (und die Anlagenverwaltung durchlaufen müssen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-143">In this case, the fixed asset determination rules that have been configured determine whether the purchase of the product or category exceeds specific thresholds, and must therefore be accounted for as an asset and go through fixed asset management.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-144">Käufe können außerdem auch für eine vorhandene Anlage durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-144">Purchases can also be made toward an existing fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-145">In diesem Fall wird die Menge entsprechend angepasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-145">In this case, the amount is adjusted as appropriate.</span></span>  

<span data-ttu-id="8abb2-146">Sie können mehrere Bestellungen auswählen und den Zugang für alle gemeinsam verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-146">You can select multiple orders and process receipt on all those orders together.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-147">Dieser Ansatz wird nicht sehr häufig verwendet. Sie können ihn nutzen, wenn ein Lieferant den Versand in einer einzigen Lieferung zusammengefasst hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-147">This approach isn’t used very often, but you might want to use it if a supplier has consolidated shipments for you into a single load.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-148">Während des Produktzugangs für den Kauf gibt es eine Funktion für Sammelaktualisierungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-148">During product receipt on the purchase, there is a function for doing summary updates.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-149">Sammelaktualisierungen ermöglichen die Buchung eines Lieferscheins von einem Lieferanten für mehr als eine Bestellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-149">Summary updates let you post a single packing slip from the supplier for more than one PO.</span></span>  

<span data-ttu-id="8abb2-150">POs können über einen Auftrag mit der Option **Direktlieferung** erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-150">POs might be created from a sales order where the **Direct delivery** option was selected.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-151">Wenn die Direktlieferung verwendet wird, gehen die Produkte niemals am Lagerort zu. Sie werden vom Lieferanten direkt an den Kunden geliefert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-151">When direct delivery is used, the products never arrive in your warehouse but are shipped directly from the supplier to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-152">In diesem Fall wird der Zugang normalerweise direkt auf der Bestellung festgehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-152">In this case, the receipt is usually recorded directly on the PO.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-153">Der Zugang kann automatisch durchgeführt werden (beispielsweise über die EDI-Integration mit dem Lieferanten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-153">The receipt can be done automatically, such as through electronic data interchange (EDI) integration with the supplier.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-154">Wenn die Bestellung eine Intercompany-Bestellung ist, automatisiert Supply Chain Management den Zugang für den Intercompany-Auftrag bei Lieferung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-154">Alternatively, if the PO is an intercompany PO, Supply Chain Management automates the receipt on the intercompany sales order when shipment occurs.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-155">Bei der Direktlieferung werden Produkte weiterhin als Lagerbestand gebucht – obwohl Sie nicht physisch im Lager eintreffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-155">When direct delivery is used, products are still accounted as inventory, even though they don’t physically arrive at the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-156">Wenn ein Produktzugang für die Bestellung registriert wird, wird der Auftrag daher automatisch mit einem Lieferschein aktualisiert. So liegt die Gesamtänderung für den Lagerbestand bei Null (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-156">Therefore, when product receipt is registered on the PO, the sales order is automatically updated with a packing slip, so that the overall change to inventory is 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-157">Bei Direktlieferungsszenarien sollten Sie keine Vorregistrierung nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-157">In direct delivery scenarios, you should not require preregistration.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-158">Wenn Sie mit Lagerorten mit Lagerortverwaltung arbeiten, können Sie die Ladungsträgerregistrierung über die Angabe eines virtuelles Lagerortes umgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-158">If you’re using warehouses that are enabled for warehouse management, you can get around the requirement for license plate registration by specifying a virtual warehouse instead.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-159">Sie geben diesen Lagerort im Feld **Direktversand-Lagerort** des Produkts ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-159">You specify this warehouse in the **Direct delivery warehouse** field on the product.</span></span> 

<span data-ttu-id="8abb2-160">Nachdem der Produktzugang für die Bestellung verarbeitet wurde, wird der Bestellstatus auf **Empfangen** gesetzt. Dies zeigt an, dass die Rechnung für die Bestellung verarbeitet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-160">After the product receipt has been processed on the PO, the PO status is set to **Received** to indicate that the invoice can be processed for the order.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-161">Über die Seite **Produktzugangserfassungen** können Sie Informationen zu empfangenden Produkten anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-161">You can review details about products that have already been received by using the **Product receipt journals** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="8abb2-162">Sie können über die Aktivitätsgruppe **Zugang** auf der Seite **Bestellung** auf dieser Seite zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-162">You can access this page from the **Receipt** action group on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="8abb2-163">Die Informationen in den Erfassungen enthalten Informationen zu Mengen, Datumsangaben und Dimensionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-163">The information in the journals includes details about the quantities, dates, and dimensions.</span></span>

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="8abb2-164">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-164">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="8abb2-165">Überblick über Bestellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-165">Purchase order overview</span></span>](purchase-order-overview.md)

[<span data-ttu-id="8abb2-166">Bestellungserstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-166">Purchase order creation</span></span>](purchase-order-creation.md)

[<span data-ttu-id="8abb2-167">Genehmigen und Bestätigen von Bestellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-167">Purchase order approval and confirmation</span></span>](purchase-order-approval-confirmation.md)

[<span data-ttu-id="8abb2-168">Überblick über Kreditorenrechnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abb2-168">Overview of vendor invoices</span></span>](../../financials/accounts-payable/vendor-invoices-overview.md)



