---
title: Bestellungen erstellen
description: Dieser Artikel beschreibt den Prozess und die Optionen bei der manuellen Erstellung einer Bestellung.
author: FrankDahl
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 93053
ms.assetid: 25b1c9f1-20f8-4cf5-b87c-876e32f68846
ms.search.region: Global
ms.author: fdahl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: c71ce3045bd91a136288016cb55b460f7ac787ae
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="create-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="cd0cd-103">Bestellungen erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-103">Create purchase orders</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [retail name](../includes/retail-name.md)]

<span data-ttu-id="cd0cd-104">Dieser Artikel beschreibt den Prozess und die Optionen bei der manuellen Erstellung einer Bestellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-104">This article describes the process and options when you manually create a purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="cd0cd-105">Beim Erstellen einer Bestellung (Purchase Order, PO) werden im Bestellkopf allgemeine Informationen über die gesamte Bestellung angegeben. Dann fügen Sie eine oder mehrere Bestellpositionen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-105">When you create a purchase order (PO), general information about the whole order is specified in the PO header, and you then add one or more PO lines.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-106">Dieser Artikel beschreibt die hierzu häufig genutzt Optionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-106">This article describes some of the most frequently used options that are available.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd0cd-107">Sie können auch POs erstellen, indem Sie Zeilen aus einem anderen Bestelldokument oder einem Auftragsdokument kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-107">You can also create POs by copying lines from another PO document or a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-108">In diesem Fall können Sie das Vorzeigen für den Bestand so umkehren, wie Sie das Vorzeichen auf einer Rechnung für eine Gutschrift umkehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-108">In this case, you can reverse the sign on the inventory, as you would reverse the sign on an invoice to indicate credit.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd0cd-109">Obwohl POs manuell erstellen werden können, werden sie in der Regel von anderen Prozessen generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-109">Although you can manually create POs, they are more typically generated from other processes.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-110">Aufträge können automatisch auf Basis andere Dokumente (z. B. Anforderungen) erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-110">Orders can be automatically created based on other documents, such as requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-111">Alternativ können sie als Teil des Produktprogrammplanungsprozesses durch geplante PO erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-111">Alternatively, they can be created as part of the master planning process through planned POs.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-112">Wenn von Rahmenbestellungen verwenden, können nach PO die **Freigabeauftrag** Aktivität erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-112">If you use purchase agreements, POs can be created by the **Release order** action.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-113">Es gibt außerdem erweiterte Methoden zum automatischen Erstellen einer Bestellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-113">There are also more advanced methods for automatically creating a PO.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-114">Beispielsweise können Aufträge erstellt werden, wenn Sie die Direktlieferung oder Intercompany-Auftragsketten nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-114">For example, orders can be created when you use direct delivery or intercompany order chains.</span></span>

## <a name="creating-a-purchase-order-header"></a><span data-ttu-id="cd0cd-115">Erstellen eines Bestellkopfs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-115">Creating a purchase order header</span></span>
<span data-ttu-id="cd0cd-116">Beim Erstellen einer neuen Bestellung wird ein Dialogfeld angezeigt, in dem Sie die häufigste Informationen für den Bestellkopf eingeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-116">When you create a new PO, a dialog box appears, where you can enter the most common information for the PO header.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-117">Beim Klicken auf **OK** um das Dialogfeld zu schließen, wird der Auftrag erstellt. Anschließend können Sie weitere Informationen in der Kopfzeile festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-117">When you click **OK** to close the dialog box, the order is created, and you can then specify additional information in the header.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd0cd-118">Das erste Detail, das Sie bei der Erstellung einer Bestellung berücksichtigen müssen, ist der Typ des Auftrags.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-118">The first detail that you must consider when you create a PO is the type of order.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-119">Der Typ **Bestellung** wird am häufigsten verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-119">The **Purchase order** type is used most often.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-120">Wenn ein Ausgleichsrechnung erforderlich ist, Sie können jedoch den Typ **Zurückgegebener Auftrag** nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-120">However, if a credit invoice is required, you can use the **Returned order** type.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd0cd-121">Sie müssen den Lieferanten im Feld **Kreditorenkonto** angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-121">You must specify the supplier in the **Vendor account** field.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-122">Für dieses Feld können Sie das Konto oder der Name des Kreditors suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-122">For this field, you can search on either the account or the vendor name.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-123">Wenn ein Kreditor von mehreren Standorten aus liefert, jedoch nur einzelnes Rechnungskonto verwendet, können Sie dieses Rechnungskonto im Feld **Rechnungskonto** auswählen und es dann mit anderen Kreditorenkonten nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-123">If a vendor delivers from multiple locations but uses a single invoice account, you can select that invoice account in the **Invoice account** field and then use it with different vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-124">Wenn Sie eine Bestellung für Produkte erstellen, die nicht wiederholt bestellt werden, können Sie die **Einmal-Lieferant**-Option nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-124">If you must create a PO for products that won’t be ordered repeatedly, you can use the **One-time supplier** option.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-125">Diese Option erstellt automatisch ein neues Kreditorenkonto das als Einmalkonto markiert wird. So wird eine spätere Bereinigung für Einmalkonten im **Kreditorenkonten**-Modul unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-125">This option automatically creates a new vendor account that is marked as a one-time account, to support a later clean-up process for one-time accounts in the **Accounts payable** module.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-126">Wenn Sie ein Kreditorenkonto auswählen, erben viele Felder im PO-Kopf Standardwerte aus den Informationen, die dem Kreditorenkonto zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-126">When you select a vendor account, many fields in the PO header inherit default values from the information that is associated with the vendor account.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-127">Beispielsweise werden der Standard-Lieferort und das Lager aus den Kreditorinformationen kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-127">For example, the default delivery site and warehouse are copied from the vendor information.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-128">Allerdings können Sie diese Standardwerte überschreiben, soll die Bestellung für einen anderen Standort vorgesehen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-128">However, you can override these default values if the purchase is intended for another location.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd0cd-129">Wenn der Lieferant eine Referenznummer für den Auftrag angegeben hat, können diese Informationen im Feld **Kreditorenreferenz** erfasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-129">If the supplier has provided a reference number for the order, you can record this information in the **Vendor reference** field.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-130">für zurückgegebene Aufträge müssen Sie einen Wert im Feld **RMA** angeben, um auf die Autorisierung des Lieferanten für die Verarbeitung der Rückgabe zu verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-130">For returned orders, you must specify a value in the **RMA** field to reference the supplier’s authorization for processing the return.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd0cd-131">Wenn ein Kaufvertrag mit dem Auftrag verknüpft ist, müssen Sie diese Informationen im Feld **Rahmenbestellung** angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-131">If a purchase agreement is associated with the order, you must specify this information in the **Purchase agreement** field.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd0cd-132">Der PO-Header enthält auch Informationen zu Kosten, die für den gesamten Auftrag und nicht für einzelne Positionen gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-132">The PO header also contains information about charges that apply to the whole order instead of individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-133">Kosten können automatisch hinzugefügt werden, wenn automatische Zuschläge für den Kreditor oder Kreditorengruppe eingerichtet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-133">Charges can be automatically added to the order if automatic charges have been set up for the vendor or the vendor’s charge group.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-134">Sie können außerdem manuell Zuschläge im Auftragskopf hinzufügen, indem Sie auf **Zuschläge verwalten** im Aktivitätsbereich klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-134">You can also manually add charges to the order header by clicking **Maintain charges** on the Action Pane.</span></span>

## <a name="adding-purchase-order-lines"></a><span data-ttu-id="cd0cd-135">Hinzufügen von Bestellpositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-135">Adding purchase order lines</span></span>
<span data-ttu-id="cd0cd-136">POs können für phyische Produkte oder Dienstleistungen gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-136">POs can be for physical products or for services.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-137">Eine Einstellung für die Lagersteuerungsgruppe bestimmt, ob eine bestimmte Artikelnummer für ein Produkt oder eine Dienstleistung gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-137">A setting on the inventory model group determines whether a particular item number applies to a product or a service.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-138">Gekauften Artikels wird in der Regel durch eine Artikelnummer angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-138">Usually, the item that is purchased is specified by an item number.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-139">Wenn die Bestellung jedoch für direkt konsumierte Produkte oder Dienstleistungen gilt, können Sie auch mithilfe einer Beschaffungskategorie den Artikel angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-139">However, if the order is for products or services that are directly consumed, you can also specify the item by using a procurement category.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd0cd-140">Bestellzeilen enthalten viele Felder. Viele dieser Felder haben einen Standardwert oder einen Wert, der aus dem Auftragskopf übernommen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-140">PO lines contain lots of fields, but many of these fields have a default value or a value that is inherited from the order header.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-141">Zusätzliche Felder werden festgelegt, wenn Sie ein Produkt oder eine Dienstleistung auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-141">Additional fields are set when you select a product or service.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-142">Die am häufigsten manuell festgelegten Felder sind die für Artikelnummern, die Menge und das gewünschte Lieferdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-142">The fields that are most often set manually include the fields for the item number, quantity, and requested delivery date.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-143">Informationen zum Verkaufspreis und zu Rabatten ist ebenfalls sehr wichtig. Die Werte dieser Felder hängen jedoch häufig von Handelsvereinbarung oder Rahmenverträgen ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-143">Information about unit price and discounts is also very important, but the values of those fields are often determined by trade agreements or purchase agreements.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd0cd-144">Wenn Sie ein Produkt auswählen, können Sie nach dem gesamten Produktnamen oder nach Teilen des Produktnamen statt nach der Artikelnummer suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-144">When you select a product, you can search on all or part of the product name instead of using the item number.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-145">Wenn das Produkt verschiedene Varianten, wie z. B. Größen hat, finden Sie eine Übersicht der verfügbaren Varianten über die Funktion **Positionen hinzufügen** oder über die Suche im Feld **Variantennummer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-145">If the product has several variants, such as different sizes, you can see an overview of the available variants by using the **Add lines** function or by using the lookup that is available in the **Variant number** field.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd0cd-146">Häufig müssen Sie mehrere Dimensionen für den ausgewählten Artikel für eine Bestellposition angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-146">Often, you will have to specify several dimensions for the item that is selected on each PO line.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-147">Die anzugebenden Dimensionen hängen von den Dimensionsgruppen ab, die in der Produktmasterdefinition zugewiesen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-147">The dimensions that must be specified depend on the dimension groups that have been assigned to the product master definition.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-148">Beispielsweise müssen häufig Sie einen Standort und Lagerort angeben, um den Lagerplatz anzugeben, an den das Produkt geliefert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-148">For example, you will often have to specify a site and warehouse to indicate the location that the product should be delivered to.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-149">Produktvarianten legen Sie fest, indem Sie die Variantennummer angeben oder indem Sie Werte für eine oder mehrere Produktdimensionen wie Farbe, Größe, Konfiguration oder Stil eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-149">You identify product variants by specifying a variant number, or by entering values for one or more product dimensions, such as color, size, configuration, or style.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-150">Mit Rückverfolgungsangaben, wie Chargen- oder Seriennummern, können Sie einen Lagerartikel eindeutig identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-150">Tracking dimensions, such as batch and serial number, let you uniquely identify each inventory lot.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-151">Nach der Erstellung eines Auftrags erfassen Sie mit der Aktion **Registrierung** Dimensionswerte zum Auftrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-151">After you’ve created an order, you can capture dimension values on the order by using the **Registration** action.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-152">Sie bestellen beispielsweise fünf Stück eines Artikels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-152">For example, you have ordered a quantity of five pieces of an item.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-153">Später registrieren Sie, das drei Artikel schwarz und zwei blau sein sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-153">Later, you register that three of those pieces will be black, and two of them will be blue.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-154">Dieser Ansatz ist eine Alternative zum Erfassen von Dimensionsinformationen während der Wareneingangsregistrierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-154">This approach is an alternative to capturing the dimension information during arrival registration.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd0cd-155">Sie können die Details des Lagerbuchungsstatus für gelagerte Produkte überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-155">You can check the details of the inventory transaction status for stocked products.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-156">Sie möchten z. B. den Lagerbestand prüfen, um die Bestellmenge festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-156">For example, you might want to check the on-hand inventory to help you decide how much to order.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-157">Alternativ können Sie den Lagerstatus einer bestellten Menge prüfen, um zu sehen, ob die Wareneingangsregistrierung stattgefunden hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-157">Alternatively, you might want to review the inventory status of an ordered quantity to see whether inbound arrival registration has occurred.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd0cd-158">Eine Bestellposition für eine Rückgabe an den Kreditor hat eine negative Menge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-158">A PO line that is being used to return a product to the vendor will have a negative quantity.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-159">Sie können über die Aktion **Reservierung** eine bestimmte Charge für die Rückgabe auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-159">You can select a specific lot to return by using the **Reservation** action.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd0cd-160">Manchmal möchten Sie die bestellte Menge teilen, so dass verschiedene Teile des an unterschiedlichen Tagen geliefert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-160">Sometimes, you might want to divide the quantity that you’ve ordered, so that different parts of it are delivered on different dates.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-161">Diese Lieferungen können Sie über die Aktion **Lieferzeitplan** einrichten. Sie finden sie im Menü **Bestellposition** in der Ansicht **Positionen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-161">You can set up these deliveries by using the **Delivery schedule** action, which is available on the **Purchase order line** menu in the **Lines** view.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd0cd-162">Kosten können automatisch zu PO-Positionen hinzugefügt werden wenn automatische Zuschläge für den Kreditor oder Kreditorenzuschlagsgruppe und für den Artikel oder die Artikelzuschlagsgruppe eingerichtet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-162">Charges can be automatically added to PO lines, if automatic charges have been set up for the vendor or vendor charge group, and for the item or item charge group.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-163">Normalerweise werden Zuschläge jedoch manuell zum jeweiligen Auftrag hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-163">However, more typically, charges are added manually at the order line level.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-164">Um eine Belastung hinzuzufügen, öffnen die Seite **Belastungen verwalten**, indem Sie die Aktion **Belastungen verwalten** im Menü **Finanzdaten** in der Ansicht **Positionen** nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-164">To add a charge, open the **Maintain charges** page by using the **Maintain charges** action on the **Financials** menu in the **Lines** view.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-165">Der Vorteil beim Hinzufügen von Belastungen auf Bestellebene ist, dass die Belastung als Lagerkosten zugeordnet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-165">The advantage of adding charges directly at the order line level is that the charge can be allocated as an inventory cost.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-166">Um Belastungscodes für Produktkosten einzurichten, verwenden Sie die Belastungsoption **Artikel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-166">To set up charge codes to account product cost, use the **Item** debit option.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-167">Derartige Belastungstypen müssen vor der Genehmigung der Bestellung aus dem Bestellungskopf zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-167">These types of charges must be allocated from the PO header to the lines before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-168">Sie möchten z. B. Belastungen basierend auf der Menge in jeder Position zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-168">For example, you might want to allocate charges based on the quantity on each line.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-169">Die Belastungskategorie wirkt sich auch darauf aus, wie die Belastungen berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-169">The charge category also affects how charges are accounted.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-170">Feste Belastungen legen beispielsweise einen festen Betrag fest. Prozentuale Belastungen werden als Prozentsatz des Nettobetrags für die Auftragsposition berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-170">For example, fixed charges specify a fixed amount, and percent charges are calculated as a percentage of the net amount for the order line.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-171">POs können einer Auslastung zugewiesen werden. Die Auslastung kann eine Schätzung der erwarteten Ausgaben für die Transportkosten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-171">POs can be assigned to a load, and the load might include an estimate of the expected expense for the transportation cost.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-172">Sie können diese Ausgabe von der Auslastung zurück zu den Bestellungspotionen zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-172">You can allocate this expense from the load back to the PO lines.</span></span>

## <a name="purchase-order-actions"></a><span data-ttu-id="cd0cd-173">Bestellungsaktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-173">Purchase order actions</span></span>
<span data-ttu-id="cd0cd-174">Nachdem Sie den Kopf und die Positionen zur Bestellung hinzugefügt haben, müssen Sie oft zusätzliche Schritte ausführen, bevor die Bestellung bestätigt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-174">After you’ve added the header and lines to the PO, you must often complete additional steps before the order is ready to be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-175">Da so viele Optionen verfügbar sind, ist es unter Umständen hilfreich, die entsprechende Menüelement über [Aktion suchen](../../fin-and-ops/get-started/action-search.md) zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-175">Because so many options are available, you might find it helpful to use [Action search](../../fin-and-ops/get-started/action-search.md) to find the relevant menu item.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd0cd-176">Sie können Produkte in der Bestellung so konfigurieren, dass sie zusätzliche Artikel haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-176">You can configure products on the order so that they have supplementary items.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-177">Zusätzliche Artikel sind Produkte, die zusammen mit anderen Produkten erworben werden müssen oder erworben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-177">Supplementary items are products that must or can be bought together with other products.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-178">Zusätzliche Produkte können kostenlos als zugehörige Produkte hinzufügt werden. Möglicherweise können Sie entscheiden, ob sie dem Auftrag hinzufügen oder nicht hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-178">Supplementary products might be added free of charge as accompanying products, or you may be able to decide whether to add them to the order or not.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-179">Sie können die zusätzlichen Artikel nach jeder Auftragsposition die hinzugefügt wird überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-179">You can review the supplementary items after each order line that is added.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-180">Möglicherweise ist es jedoch einfacher, die zusätzlichen Artikel für alle Auftragspositionen über die Seite **Zusätzliche Artikel** zu überprüfen. Diese können sie über den Aktionsbereich öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-180">However, you will probably find it more convenient to review and add relevant supplementary items for all the order lines by using the **Supplementary items** page, which you can open from the Action Pane.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd0cd-181">Rabatte werden normalerweise beim Erstellen von Positionen hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-181">Discounts are usually added to lines as they are created.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-182">Allerdings gelten einige Rabatte für den gesamten Auftrag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-182">However, a few discounts apply to the whole order:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cd0cd-183">Die Aktion **Rechnungsrabatt:** berechnet einen Prozentsatz, der für die gesamte Bestellung gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-183">The **Total discount** action calculates a total discount percentage that is applied to the full order.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-184">Verwechseln Sie diesen Rabatt nicht mit dem Skonto-Rabattprozentsatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-184">Don’t confuse this discount with the cash discount percentage.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-185">Skonti werden angewendet, wenn die Rechnung bezahlt ist. Sie hängen vom Zahlungsausgleich nach einem bestimmten Datum ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-185">Cash discounts are applied when the invoice is paid, and they depend on payment settlement by a specific date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cd0cd-186">Wenn ein Rabatt für mehrere Positionen gilt, müssen Sie die Aktion **Sammelrabatt** zum Berechnen und Zuordnen zur Bestellung nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-186">If a multi-line discount applies, you must use the **Multiline discount** action to calculate and assign it to the order.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-187">Sammelrabatte sind Rabatte, die angeboten werden können, wenn eine Kombination von Produkten in der Bestellung einen gemeinsamen Schwellenwert übersteigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-187">Multi-line discounts are discounts that can be offered if a mix of products on the order exceeds a joint threshold.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-188">Nur wenige Unternehmen verwenden diese Art von Rabatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-188">Only a few companies use this type of discount.</span></span>

<span data-ttu-id="cd0cd-189">Belastungen, die einen Belastungscode haben, der den **Artikel**-Solltyp verwendet, müssen auf Positionsebene zugewiesen werden, bevor die Bestellung bestätigt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-189">Charges that have a charge code that uses the **Item** debit type must be assigned to the line level before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-190">Es sinnvoll, diese Zuschläge auf der Auftragskopfebene zuzuweisen. So können Sie den Gesamtbetrag der Belastungen festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-190">You might find it convenient to assign these charges at the order header level, so that you can specify the total amount of the charge.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-191">Jedoch muss in diesem Fall die Belastung jeder Position zugeordnet werden, bevor die Bestellung bestätigt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-191">However, in this case, the charge must then be allocated down to each line before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-192">Sie können die Aktion **Belastungen zuordnen** nutzen, um Beträge aus Belastungen zu Teilen, die auf Kopfebene den Auftragspositionen zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-192">You can use the **Allocate charges** action to split amounts from charges that are assigned at the header level down to the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-193">Belastungen können nach dem Nettobetrag jeder Position, nach der bestellten Menge oder gleichmäßig unter allen Positionen geteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-193">Charges can be split according to the net amount of each line, according to the quantity that has been ordered, or evenly across the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-194">Nachdem Sie Belastungen zu Positionen zugewiesen haben, wird die Belastung aus dem Auftragskopf entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-194">After you’ve allocated charges to the lines, the charge is removed from the order header.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd0cd-195">POs können so konfiguriert werden, dass vor ihrer Verarbeitung Budgetmittel zur Bestellung zugewiesen werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-195">POs can be configured to require that budget funds be allocated to the order before it can be processed.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-196">In diesem Fall können Sie die Aktion **Budgetprüfung** zur Zuordnung des Budgets nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-196">In this case, you can use the **Budget checking** action to allocate the budget.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd0cd-197">Möglicherweise müssen Sie den Abschluss einer Bestellung verzögern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-197">You might have to delay the completion of a PO.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-198">Beispielsweise benötigen Sie weitere Informationen über Produkte oder Dienstleistungen oder möglicherweise eine Autorisierung für die Ausgabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-198">For example, you might require additional information about products or services, or you might have to get authorization for the spend.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-199">Es gibt verschiedene Möglichkeiten, um eine Bestellung zurückzuhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-199">There are several ways to hold back an order.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-200">Beispielsweise können Sie warten bis Sie den Auftrag bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-200">For example, you can wait to confirm the order.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-201">Bei einem Change Management-Workflow kölnnen Sie die Bestellung alternativ nicht zur Genehmigung senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-201">Alternatively, if a change management workflow is being used, don’t submit the order for approval.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-202">Wenn Sie alle Bestellungen für einen bestimmten Kreditor blockieren müssen, können Sie auch den Kreditor in den Masterdaten als für die Verarbeitung **Gesperrt** markieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-202">If you must block all orders for a particular vendor, you can also mark the vendor as **On hold** for processing on the vendor master.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-203">Es gibt auch Umstände, die die Verarbeitung der Bestellung verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-203">There are also circumstances that might prevent the order from being processed.</span></span> <span data-ttu-id="cd0cd-204">Die Verarbeitung kann beispielsweise verhindert werden, wenn das Kreditlimit überschritten ist oder wenn erforderliche Budgetmittel nicht verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-204">For example, processing might be prevented if credit limits have been exceeded, or if required budget funds aren’t available.</span></span>

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="cd0cd-205">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-205">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="cd0cd-206">Überblick über Bestellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-206">Purchase order overview</span></span>](purchase-order-overview.md)

[<span data-ttu-id="cd0cd-207">Genehmigen und Bestätigen von Bestellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-207">Purchase order approval and confirmation</span></span>](purchase-order-approval-confirmation.md)

[<span data-ttu-id="cd0cd-208">Produkteingang für Bestellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-208">Product receipt against purchase orders</span></span>](product-receipt-against-purchase-orders.md)

[<span data-ttu-id="cd0cd-209">Überblick über Kreditorenrechnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd0cd-209">Overview of vendor invoices</span></span>](../../financials/accounts-payable/vendor-invoices-overview.md)




