---
title: Überblick über die Einkaufsrichtlinien
description: Dieser Artikel enthält Informationen zu Einkaufsrichtlinien. Eine Einkaufsrichtlinie ist Sammlung von Regeln, mit denen der Bestellanforderungsprozess kontrolliert wird. Einkaufsrichtlinien unterstützen Beschaffungsadministratoren beim Implementieren der Beschaffungsstrategie, indem eine Richtlinienstruktur erstellt wird, die auf die Anforderungen einer Organisation für den strategischen Einkauf ausgerichtet ist.
author: mkirknel
manager: tfehr
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchReqSourcingPolicyRule, SysPolicy, SysPolicyListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 11614
ms.assetid: 729a304d-0f3f-4ccb-bd5b-46ee0976c57f
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 7f170fc501e995bf9497d86501f4e086e486d0fb
ms.sourcegitcommit: 8fe59d216154dbed1208274f44707465b668a8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "3830748"
---
# <a name="purchasing-policies-overview"></a><span data-ttu-id="83a0b-105">Überblick über die Einkaufsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-105">Purchasing policies overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="83a0b-106">Dieser Artikel enthält Informationen zu Einkaufsrichtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-106">This article provides information about purchasing policies.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-107">Eine Einkaufsrichtlinie ist Sammlung von Regeln, mit denen der Bestellanforderungsprozess kontrolliert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-107">A purchasing policy is a collection of rules that control the requisition process.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-108">Einkaufsrichtlinien unterstützen Beschaffungsadministratoren beim Implementieren der Beschaffungsstrategie, indem eine Richtlinienstruktur erstellt wird, die auf die Anforderungen einer Organisation für den strategischen Einkauf ausgerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-108">Purchasing policies help procurement administrators implement their procurement strategy by creating a policy structure that is aligned with the organization’s strategic purchasing requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="83a0b-109">Eine Einkaufsrichtlinie besteht aus einer Gruppe von Richtlinienregeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-109">A purchasing policy consists of a set of policy rules.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-110">Beim Definieren einer Richtlinienregel wird zuerst ein Regeltyp ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-110">When you define a policy rule, you first select a rule type.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-111">Dann erstellen Sie eine Regel für den Richtlinientyp, indem Sie Einstellungen, Startdatum und Enddatum der Regel definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-111">You then create a rule for the rule type by defining the settings, the start date, and the end date for the rule.</span></span>  

<span data-ttu-id="83a0b-112">Ein Administrator erstellt beispielsweise eine Richtlinie, wählt den Regeltyp **Katalogrichtlinienregel** aus, und fügt der Richtlinie dann eine Katalogrichtlinienregel hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-112">For example, an administrator creates a policy, selects the **Catalog policy** rule type, and then adds a catalog policy rule to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-113">Diese Katalogrichtlinienregel legt fest, dass der Adventure-Katalog zur internen Beschaffung verwendet werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-113">This catalog policy rule specifies that the Adventure catalog must be used for internal procurement.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-114">Nachdem die Einkaufsrichtlinie einer bestimmten Organisation zugeordnet wurde, können Mitarbeiter dieser Organisation den Adventure-Katalog beim Erstellen von Anforderungen sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-114">After the purchasing policy is associated with a particular organization, employees of that organization see the Adventure catalog when they create requisitions.</span></span>

## <a name="assigning-policies-to-organizations"></a><span data-ttu-id="83a0b-115">Zuweisen von Richtlinien zu Organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-115">Assigning policies to organizations</span></span>
<span data-ttu-id="83a0b-116">Eine Richtlinie kann erst in Kraft treten, wenn sie einer Organisation zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-116">Before a policy can take effect, it must be associated with an organization.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-117">Einkaufsrichtlinien werden dem Hierarchiezweck **Beschaffung – interne Kontrolle** zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-117">Purchasing policies are associated with the **Procurement internal control** hierarchy purpose.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-118">Daher können Einkaufsrichtlinien nur auf Organisationen in Hierarchien angewendet werden, die den Hierarchiezweck **Beschaffung – interne Kontrolle** aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-118">Therefore, purchasing policies apply only to organizations in hierarchies that have a hierarchy purpose of **Procurement internal control**.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-119">Sie können auch Organisationen aus der Liste der juristischen Personen in der Tabelle "CompanyInfo" auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-119">You can also select organizations from the flat list of legal entities in the CompanyInfo table.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-120">Diese juristischen Personen werden im Richtlinienframework als "Unternehmen" bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-120">These legal entities are designated in the policy framework as “Companies.”</span></span>

## <a name="determining-which-rule-to-apply"></a><span data-ttu-id="83a0b-121">Bestimmen der anzuwendenden Regel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-121">Determining which rule to apply</span></span>
<span data-ttu-id="83a0b-122">Abhängig von der Konfiguration der Einkaufsrichtlinien können mehrere Regeln die Benutzer in einer Organisation betreffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-122">Depending on how you configure your purchasing policies, multiple rules can affect the users in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-123">In den folgenden Beispielen werden verschiedene Arten zur Konfiguration von Einkaufsrichtlinien veranschaulicht. Zudem wird erläutert, wie Richtlinien angewendet werden, wenn eine Buchung stattfindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-123">The following examples illustrate different ways that you can configure purchasing policies and specify how policies are applied when a transaction occurs.</span></span>

### <a name="example-1-simple-purchasing-policy-configuration"></a><span data-ttu-id="83a0b-124">Beispiel 1: Konfiguration einfacher Einkaufsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-124">Example 1: Simple purchasing policy configuration</span></span>

<span data-ttu-id="83a0b-125">Organisationen, die klein und weniger komplex sind, können Einkaufsrichtlinien nach juristischer Person einrichten und nur die Organisationshierarchie Unternehmen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-125">Organizations that are small and less complex can set up purchasing policies by legal entity, and can use only the Companies organization hierarchy.</span></span>  

<span data-ttu-id="83a0b-126">Bei Fabrikam, einem kleinen Unternehmen, gibt es bei den Einkaufsanforderungen nur geringfügige Abweichungen innerhalb der Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-126">For Fabrikam, a small business, purchasing requirements vary little across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-127">Die Einkaufsregeln variieren nur zwischen den juristischen Personen der Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-127">Purchasing rules vary only among the organization's legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-128">Mitarbeiter von Fabrikam Kanada und Mitarbeiter von Fabrikam USA kaufen Waren und Dienstleistungen aus verschiedenen Katalogen und bei verschiedenen Lieferanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-128">For example, employees of Fabrikam Canada and employees of Fabrikam U.S. purchase goods and services from different catalogs and different vendors.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-129">Fabrikam richtet die Einkaufsrichtlinien daher auf der Ebene der juristischen Personen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-129">Therefore, Fabrikam sets up its purchasing policies at the legal-entity level.</span></span>  

<span data-ttu-id="83a0b-130">Fabrikam erstellt zwei Einkaufsrichtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-130">Fabrikam creates two purchasing policies.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-131">Richtlinie A betrifft die juristische Person 1111 USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-131">Policy A applies to its U.S. legal entity, 1111.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-132">Richtlinie B betrifft die juristische Person 2222 Kanada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-132">Policy B applies to its Canadian legal entity, 2222.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-133">Wenn ein Mitarbeiter in juristischen Person 1111 eine Bestellanforderung erstellt, werden die Richtlinienregeln aus der Richtlinie A., beispielsweise den Produktkatalog, den der Mitarbeiter angegeben in der Katalogrichtlinienregel für Richtlinie A. werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-133">When an employee in legal entity 1111 creates a purchase requisition, the policy rules are derived from policy A. For example, the product catalog that the employee sees is specified in the catalog policy rule for policy A.</span></span>  

<span data-ttu-id="83a0b-134">Wenn ein Mitarbeiter in juristischen Person 2222 eine Bestellanforderung erstellt, werden die Richtlinienregeln aus der Richtlinie B abgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-134">When an employee in legal entity 2222 creates a purchase requisition, the policy rules are derived from policy B.</span></span>  

<span data-ttu-id="83a0b-135">**Hinweis:** Wenn ein Mitarbeiter der juristischen Person 1111 einen Artikel im Auftrag eines Mitarbeiters der juristischen Person 2222 kauft, werden die für die juristische Person 2222 angegebenen Richtlinienregeln aus Richtlinie B angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-135">**Note:** If an employee of legal entity 1111 purchases an item on behalf of an employee of legal entity 2222, the policy rules that are specified for legal entity 2222 (that is, the policy rules from policy B) are applied.</span></span>

### <a name="example-2-complex-purchasing-policy-configuration"></a><span data-ttu-id="83a0b-136">Beispiel 2: Konfiguration komplexer Einkaufsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-136">Example 2: Complex purchasing policy configuration</span></span>

<span data-ttu-id="83a0b-137">Im vorherigen Beispiel wurden alle Richtlinienregeln in einer einzelnen Organisationshierarchie definiert, und zwar der Organisationshierarchie Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-137">In the previous example, all purchasing rules were defined in a single organization hierarchy, the Companies organization hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-138">In einer komplexen Organisation können allerdings Richtlinien für mehrere Organisationshierarchien definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-138">However, a complex organization might define policies for multiple organization hierarchies.</span></span>  


<span data-ttu-id="83a0b-139">Contoso ist ein großes Unternehmen, das komplexe Einkaufsregeln benötigt, um den Bestellanforderungsprozess zu kontrollieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-139">Contoso is a large company that requires complex purchasing rules to control the requisition process.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-140">Contoso hat Regeln für zwei verschiedene Organisationshierarchien definiert: Abteilung und Globale Einkaufskontrolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-140">Contoso has defined rules for two different organization hierarchies: Department and Global purchasing control.</span></span>  

<span data-ttu-id="83a0b-141">Richtlinie 123 ist für die Organisationshierarchie "Abteilung" für "Verkauf UK – Vertriebsabteilung" definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-141">Policy 123 is defined for the Department organization hierarchy for the Sales UK – Sales department.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-142">In Richtlinie 123 legt die Regel "Bestellanforderungskontrolle" fest, dass Einschränkungen zu Mindestbestellmengen erzwungen werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-142">In policy 123, the purchase requisition control rule specifies that restrictions must be enforced for minimum order quantities.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-143">In dieser Regel ist die Option **Einschränkungen der Mindestbestellmenge erzwingen** ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-143">In this rule, the **Enforce minimum order quantity restrictions** option is selected.</span></span>  

<span data-ttu-id="83a0b-144">Richtlinie 456 ist für die Organisationshierarchie "Globale Einkaufskontrolle" für "Verkauf UK – Vertriebs- und Marketingabteilung" definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-144">Policy 456 is defined for the Global purchasing control organization hierarchy for the Sales and Marketing department.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-145">In Richtlinie 456 legt die Regel "Bestellanforderungskontrolle" nicht fest, dass Einschränkungen zu Mindestbestellmengen erzwungen werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-145">In policy 456, the purchase requisition control rule doesn't specify that restrictions must be enforced for minimum order quantities.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-146">In dieser Regel ist die Option **Einschränkungen der Mindestbestellmenge erzwingen** abgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-146">In this rule, the **Enforce minimum order quantity restrictions** option is de-selected.</span></span>  

<span data-ttu-id="83a0b-147">Steffen ist Mitarbeiter von "Verkauf UK – Vertriebsabteilung" in der Contoso-Niederlassung im Vereinigten Königreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-147">Sam works in the Sales UK – Sales department in Contoso’s United Kingdom office.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-148">Auf seine Abteilung treffen sowohl die Richtlinien für die Organisationshierarchie "Abteilung" als auch für die Organisationshierarchie "Globale Einkaufskontrolle" zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-148">The policies for both the Department and Global purchasing control organization hierarchies apply to his department.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-149">Wenn Steffen eine Bestellanforderung erstellt, muss vom System ermittelt werden, welche Richtlinie angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-149">When Sam creates a purchase requisition, the system must determine which policy to apply.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-150">Der Systemadministrator richtet die Einkaufsrichtlinienparameter ein, um festzulegen, dass Einkaufsrichtlinien in der folgenden Reihenfolge angewendet werden müssen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-150">The system administrator set up the purchasing policy parameters to specify that purchasing policies must be applied in the following order of precedence:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="83a0b-151">Globale Einkaufskontrolle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-151">Global purchasing control</span></span>
2.  <span data-ttu-id="83a0b-152">Abteilung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-152">Department</span></span>
3.  <span data-ttu-id="83a0b-153">Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-153">Companies</span></span>

<span data-ttu-id="83a0b-154">Daher wird Richtlinie 456 auf Bestellanforderung angewendet, die Steffen erstellt, und keine minimale Auftragsmenge für die Bestellanforderung ist erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-154">Therefore, policy 456 is applied to the purchase requisition that Sam creates, and no minimum order quantity is required for the purchase requisition.</span></span>

## <a name="policy-rules"></a><span data-ttu-id="83a0b-155">Richtlinienregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-155">Policy rules</span></span>
### <a name="catalog-policy-rule"></a><span data-ttu-id="83a0b-156">Katalogrichtlinienregel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-156">Catalog policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="83a0b-157">Die Katalogrichtlinienregel bestimmt, welchen Beschaffungskatalog Benutzer sehen, wenn sie Bestellanforderungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-157">The catalog policy rule determines which procurement catalog users see when they create purchase requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-158">Wenn einem Benutzer die Berechtigung zum Anfordern von Produkten für andere Benutzer erteilt wurde, wird in der Anforderung anhand der für die juristische Person und Organisationseinheit der anfordernden Person definierten Katalogrichtlinienregel der Beschaffungskatalog bestimmt, der angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-158">If a user has been granted permission to order products on behalf of another user, the requisition uses the catalog policy rule that is defined for the requester’s legal entity and operating unit to determine which catalog to display.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-159">Bevor eine Katalogrichtlinienregel definiert werden kann, erstellen und veröffentlichen Sie einen Beschaffungskatalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-159">Before you can define a catalog policy rule, you must create and publish a procurement catalog.</span></span>

### <a name="category-access-policy-rule"></a><span data-ttu-id="83a0b-160">Richtlinienregel für Kategoriezugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-160">Category access policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="83a0b-161">Die Richtlinienregel für Kategoriezugriff bestimmt, auf welche Kategorien Benutzer Zugriff haben, wenn sie Bestellanforderungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-161">The category access policy rule determines which categories users have access to when they create purchase requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-162">Wenn keine Regel festgelegt ist, können alle Beschaffungskategorien der Bestellanforderung hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-162">If no rule is specified, all the procurement categories can be added to the purchase requisition.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="83a0b-163">Aktivieren Sie die Option **Übergeordnete Regel einschließen**, um die Kategoriezugriffs-Richtlinienregel der übergeordneten Organisation auf die Kategorie anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-163">Select the **Include parent rule** option to apply the category access policy rule of the parent organization to the category.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="83a0b-164">Wählen Sie im Bereich **Verfügbare Kategorien** die Kategorien aus, für die diese Regel gelten soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-164">In the **Available categories** pane, select the categories that the rule applies to.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-165">Wenn Sie eine Kategorie auswählen, werden alle Kategorien, die in der Hierarchie höher sind, der Liste **Ausgewählte Kategorien** ebenfalls hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-165">When you select a category, all categories that are higher in the hierarchy are also added to the **Selected categories** list.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="83a0b-166">Aktivieren Sie die Option **Unterkategorien einschließen**, um die Regel auf alle Unterkategorien der ausgewählten Kategorie anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-166">Select the **Include subcategories** option to apply the rule to all subcategories of the selected category.</span></span>

### <a name="category-policy-rule"></a><span data-ttu-id="83a0b-167">Kategorierichtlinienregel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-167">Category policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="83a0b-168">Die Kategorierichtlinienregel definiert, wie Benutzer Kreditoren für jede Kategorie auswählen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-168">The category policy rule defines how users can select vendors for each category.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-169">Sie definieren auch Anforderungen für die Eingangs- und Fakturierungsprozesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-169">It also defines requirements for the receiving and invoicing processes.</span></span>

### <a name="re-approval-rule-for-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="83a0b-170">Regel für die erneute Genehmigung von Bestellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-170">Re-approval rule for purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="83a0b-171">Die Regel für die erneute Genehmigung ist eine optionale Regel, die Kriterien für die Erforderlichkeit einer erneuten Genehmigung definiert, wenn eine Bestellung geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-171">The re-approval rule is an optional rule that defines the criteria for requiring re-approval when a purchase order is changed.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-172">Die ausgewählten Felder werden in den Bestellungsworkflow ausgewertet, wenn die Bedingung "Bestellungswiedergenehmigung" eingerichtet wird im Workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-172">The selected fields are evaluated in the purchase order workflow when the "Requires purchase order re-approval" condition is set up in the workflow.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="83a0b-173">Buchhaltungsverteilung wird immer zurückgesetzt, wenn eine genehmigte Bestellung mit aktiviertem Änderungsmanagement geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-173">Accounting distribution will always be reset when an approved purchase order with change management enabled is changed.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-174">Falls Sie eine erneute Genehmigung einer Bestellung verhindern möchten, wenn bestimmte Felder geändert werden, sollten Sie daran denken, dass das Feld Buchhaltungsverteilung.geändert NICHT als ausgewähltes Feld für eine erneute Genehmigung einbezogen werden darf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-174">So you should be aware that if you want to avoid a re-approval of a purchase order when certain fields are changed, the field Accounting distribution.changed should NOT be included as a selected field for re-approval.</span></span> 

### <a name="purchase-requisition-rfq-rule"></a><span data-ttu-id="83a0b-175">Angebotsanforderungsregel für Bestellanforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-175">Purchase requisition RFQ rule</span></span>

<span data-ttu-id="83a0b-176">Mit der Bestellanforderungsregel wird anhand von Kriterien definiert, wann für eine Bestellanforderungsposition eine Angebotsanforderung erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-176">The purchase requisition RFQ rule defines criteria for requiring a request for quotation (RFQ) for a purchase requisition line.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-177">Wenn eine Position die Bedingungen entspricht, erscheint der Stempel "informelle Angebotsanforderung "oder "formelle Angebotsanforderung" für die Anforderungsposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-177">If a line meets the conditions, the "informal RFQ" or "formal RFQ" stamp appears on the requisition line.</span></span>

### <a name="purchase-requisition-control-rule"></a><span data-ttu-id="83a0b-178">Bestellanforderungs-Steuerungsregel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-178">Purchase requisition control rule</span></span>

<span data-ttu-id="83a0b-179">Die Bestellanforderungssteuerungsregel für Bestellanforderungen vom Typ **Verbrauch** ist eine optionale Regel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-179">The purchase requisition control rule for requisitions of type **consumption** is an optional rule.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-180">Wenn Sie Regeln dieses Typs erstellen, können Sie Optionen auf verschiedenen Registerkarten festlegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-180">When you create rules of this type, you can set options on various tabs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="83a0b-181">Auf der **Workflowübermittlung**-Registerkarte können Sie die Felder konfigurieren, die auf die Bestellanforderungsposition eingegeben werden müssen, damit die Anforderung zur Genehmigung übermittelt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-181">On the **Workflow submission** tab, you can configure the fields that must be entered on the requisition line for the requisition to be submitted for approval.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83a0b-182">Auf der **Bestellmengen** Registerkarte können Sie die Felder konfigurieren, die in der Bestellanforderung unter bestimmten Bedingungen erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-182">On the **Order quantities** tab, you can configure the fields that are required on the purchase requisition under certain conditions.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-183">Sie können Bestellmengen auch erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-183">You can also enforce order quantities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83a0b-184">Auf der **Datumsangaben** Registerkarte können Sie konfigurieren, ob der Abschlussstichtag der gleiche wie das angeforderte Datum ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-184">On the **Dates** tab, you can configure whether the accounting date is the same as the requested date</span></span>
-   <span data-ttu-id="83a0b-185">Auf der **Adresse** Registerkarte können Sie definieren, ob der Benutzer neue Adressen im System erstellen darf, um sie auf die Bestellanforderung anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-185">On the **Address** tab, you can define whether the user is allowed to create new addresses in the system to apply to the purchase requisition.</span></span>

### <a name="requisition-purpose-rule"></a><span data-ttu-id="83a0b-186">Anforderungszweckregel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-186">Requisition purpose rule</span></span>

<span data-ttu-id="83a0b-187">Die Anforderungszweckregel ist eine optionale Regel, die den Typ des Anforderungszweckes bestimmt, der für eine bestimmte juristische Person zulässig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-187">The requisition purpose rule is an optional rule that determines the type of requisition purpose that is allowed for a specific legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-188">Soweit in dieser Regel kein anderer Zweck angegeben ist, können Anforderungen automatisch einen Zweck **Verbrauch** haben, wenn sie erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-188">Unless another purpose is indicated in this rule, requisitions automatically have a purpose of **Consumption** when they are created.</span></span>

### <a name="replenishment-category-access-policy-rule"></a><span data-ttu-id="83a0b-189">Richtlinienregel für Auffüllungskategoriezugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-189">Replenishment category access policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="83a0b-190">Die Richtlinienregel für Auffüllungskategoriezugriff ist eine optionale Regel, die die Produkte bestimmt, die verfügbar sind, um Anforderungsbedarf für eine bestimmte juristische Person zu erfüllen, wenn der Anforderungszweck **Auffüllung** ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-190">The replenishment category access policy rile is an optional rule that determines the products that are available to fulfill requisition demand for a specific legal entity when the requisition purpose is **Replenishment**.</span></span>

### <a name="replenishment-control-rule"></a><span data-ttu-id="83a0b-191">Regel für die Auffüllungssteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-191">Replenishment control rule</span></span>

<span data-ttu-id="83a0b-192">Die Regel für die Auffüllungssteuerung ist eine optionale Regel, die die Felder definiert, die auf der Bestellanforderungsposition eingegeben werden müssen, damit die Anforderung zur Genehmigung übermittelt werden kann, wenn der Anforderungszweck **Auffüllung** ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-192">The replenishment control rule is an optional rule that defines the fields that must be entered on the requisition line for the requisition to be submitted for approval when the requisition purpose is **Replenishment**.</span></span>

### <a name="purchase-order-creation-and-demand-consolidation-rule"></a><span data-ttu-id="83a0b-193">Regel für die Erstellung von Bestellungen und die Bedarfskonsolidierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-193">Purchase order creation and demand consolidation rule</span></span>

<span data-ttu-id="83a0b-194">Die Richtlinie definiert Richtlinienregeln, die beim Generieren einer Bestellung verwendet werden sollen, die auf einer genehmigten Bestellanforderung basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-194">The purchase order creation and demand consolidation rule defines the policy rules to use when a purchase order is generated from an approved purchase requisition.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-195">Wenn Sie Regeln dieses Typs erstellen, können Sie Optionen auf verschiedenen Registerkarten festlegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-195">When you create rules of this type, you can set options on various tabs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="83a0b-196">Auf der Registerkarte **Bestellungsaufteilung** können Sie durch Definieren von Kriterien angeben, wann Bestellanforderungspositionen auf separate Bestellungen aufgeteilt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-196">On the **Purchase order split** tab, you can define criteria for splitting purchase requisition lines onto separate purchase orders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83a0b-197">Auf der **Preis/Rabatt-Übertragung** Registerkarte können Sie definieren, wann die Preisvereinbarung neu berechnet werden soll, wenn eine Bestellung erstellt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-197">On the **Price/discount transfer** tab, you can define when to recalculate the price agreement when a purchase order is created:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="83a0b-198">**Nur bei nicht vorhandener Handelsvereinbarung** - Preise und Rabatte werden aus der Bestellanforderung übertragen, wenn es keine entsprechende Handelsvereinbarung oder Basispreis gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-198">**Only if no trade agreement** – Prices and discounts are transferred from the purchase requisition only if there is no applicable trade agreement or base price.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-199">Wenn eine Handelsvereinbarung oder ein Basispreis für den Artikel oder Kreditor vorliegt, werden die Preise und Rabatte auf Basis der Handelsvereinbarung oder Basispreis neu berechnet und in die Bestellung übernommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-199">If a trade agreement or base price exists for the item or vendor, the prices and discounts are recalculated based on the trade agreement or the base price, and are applied to the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-200">Wenn nicht anders angegeben, ist dies das Standardverhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-200">Unless otherwise specified, this is the default behavior.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="83a0b-201">**Immer** - Preise und Rabatte werden immer aus der Bestellanforderung übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-201">**Always** – Prices and discounts are always transferred from the purchase requisition.</span></span>

    <span data-ttu-id="83a0b-202">Sie können der anfordernden Person auch gestatten, die Methode der Preis- und Rabattübertragung für einzelne Bestellanforderungspositionen zu ändern, unabhängig von der Preis/Rabattübergangsregel, die festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-202">You can also allow the requester to change the method of price and discount transfer for individual purchase requisition lines, regardless of the price/discount transfer rule that is defined.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-203">Aktivieren Sie die Option **Manuelle Aufhebung pro Bestellanforderungsposition zulassen**, wenn Sie diese Funktion aktivieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-203">Select the **Allow manual override per purchase requisition line** option to enable this capability.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83a0b-204">Auf der **Artikelbezeichnungs-Übertragung** Registerkarte können Sie die Artikelbeschreibung aus der Anforderung übertragen, wenn sie aus einer Angebotsanforderung stammt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-204">On the **Item description transfer** tab, you can transfer the item description from the requisition when it originates from an RFQ.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83a0b-205">Auf der Registerkarte **Preistoleranz** können Sie Preistoleranzregeln definieren, um genehmigte Bestellanforderungen erneut durch den Prüfprozess zu leiten, wenn sich der Preis eines Beschaffungskatalogartikels erhöht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-205">On the **Price Tolerance** tab, you can define rules to route approved purchase requisitions back through the review process when the price of a procurement catalog item increases.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-206">Legen Sie den maximalen Betrag fest, um den der Nettobetrag einer Position in einer Bestellanforderung zwischen der Genehmigungszeitpunkt der Bestellanforderung und dem Erstellungszeitpunkt der Bestellung erhöht werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-206">Set the maximum amount that the net amount on a line item on a purchase requisition can increase between the time when the purchase requisition is approved and the time when the purchase order is created.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-207">Der Nettobetrag wird berechnet, indem die folgende Formel verwendet wird: (\[Menge × (Preis je Einheit – Rabatt) ÷ Preiseinheit\] + Sonstige Zuschläge) × (100 – Rabattprozent) ÷ 100. Bestellanforderungspositionen, die die Preistoleranz überschreiten, müssen manuell verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-207">The net amount is calculated by using the following formula: (\[Quantity × (Unit price – Discount) ÷ Price unit\] + Purchase miscellaneous charges) × (100 – Discount percent) ÷ 100 Purchase requisition lines that exceed the price tolerance that you set are held for manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-208">Mit den auf der Registerkarte **Fehlerverarbeitung** konfigurierten Regeln wird bestimmt, wie die Bestellanforderungspositionen verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-208">The rules that you configure on the **Error processing** tab determine how the purchase requisition lines are processed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83a0b-209">Auf der Registerkarte **Fehlerverarbeitung** konfigurieren Sie die Verarbeitungsregel, die auf eine Bestellanforderung angewendet wird, wenn die Prüfung bei der Erstellung der Bestellung aufgrund eines Kreditoren- oder Preistoleranzfehlers nicht erfolgreich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-209">On the **Error processing** tab, you can configure the processing rule that is applied to a purchase requisition if it fails validation during purchase order creation because of a vendor error or a price tolerance error.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-210">Folgende Optionen stehen zur Auswahl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-210">Select one of the following options:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="83a0b-211">**Keine Aktion** – Die Bestellanforderungspositionen verbleiben auf der **Genehmigte Bestellanforderungen freigeben** Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-211">**No action** – The purchase requisition lines remain on the **Release approved purchase requisitions** page.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-212">Der Status der Bestellanforderungspositionen ist weiterhin **Genehmigt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-212">The status of the purchase requisition lines remains **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-213">Die Fehler müssen jedoch behoben werden, bevor für die Bestellanforderungspositionen eine Bestellung generiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-213">However, the errors must be resolved before a purchase order can be generated for the purchase requisition lines.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="83a0b-214">**Bestellanforderungsposition stornieren** – Die Bestellanforderungspositionen werden storniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-214">**Cancel the purchase requisition line** – The purchase requisition lines are canceled.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-215">Die anfordernde Person kann eine neue Bestellanforderung für die stornierten Positionen erstellen, wenn die Positionen immer noch angefordert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-215">The requester can create a new purchase requisition for the canceled lines if he or she still wants to request the line items.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="83a0b-216">**Neue Bestellanforderungsposition erstellen** – Die Bestellanforderungspositionen werden storniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-216">**Create a new purchase requisition line** – The purchase requisition lines are canceled.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-217">Es werden dann neue Bestellanforderungen generiert, die nur die Bestellanforderungspositionen enthalten, für die die Prüfung nicht erfolgreich war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-217">New purchase requisitions are then generated that contain only the purchase requisition lines that failed validation.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-218">Die neuen Bestellanforderungen, die generiert werden, haben den Status **Entwurf**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-218">The new purchase requisitions that are generated have a status of **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-219">Diese Bestellanforderungen können erneut zur Prüfung übermittelt werden, nachdem die Prüfungsfehler behoben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-219">These purchase requisitions can be resubmitted for review after the validation errors have been resolved.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-220">Der Antragsteller der Bestellanforderungspositionen wird benachrichtigt, dass die Positionen storniert wurden und dass für die Bestellanforderungspositionen, deren Prüfung nicht erfolgreich war, neue Bestellanforderungen generiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-220">The preparer of the purchase requisition lines is notified that the lines were canceled, and that new purchase requisitions were generated for the purchase requisition lines that failed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83a0b-221">Auf der Registerkarte **Manuelle Erstellung der Bestellung** definieren Sie dann die Parameter, mit denen ermittelt wird, ob eine Bestellanforderung manuell verarbeitet werden muss oder ob sie automatisch in eine Bestellung konvertiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-221">On the **Manual purchase order creation** tab, you can define the parameters that determine whether a purchase requisition must be manually processed, or whether it can be automatically converted to a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-222">Die Parameter können auf interne Katalogartikel, externe Katalogartikel oder Nicht-Katalogartikel angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-222">The parameters can apply to internal catalog items, external catalog items, or non-catalog items.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-223">Folgende Optionen stehen zur Auswahl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-223">Select one of the following options:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="83a0b-224">**Bestellungen manuell erstellen** – Bestellungen für alle genehmigten Bestellanforderungen manuell erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-224">**Manually create purchase orders** – Manually create purchase orders for all purchase requisitions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="83a0b-225">**Bestellungen automatisch erstellen**– Automatisches Erstellen von Bestellungen für alle genehmigten Bestellanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-225">**Automatically create purchase orders** – Automatically create purchase orders for all approved purchase requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-226">Es werden keine Bestellanforderungen für die manuelle Erstellung von Bestellungen vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-226">No purchase requisitions are held for manual purchase order creation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="83a0b-227">**Bestellungen automatisch erstellen, sofern nicht die folgenden Bedingungen zutreffen** – Manuelles Erstellen von Bestellungen für alle Bestellanforderungen, die den Kriterien entsprechen, die Sie definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-227">**Automatically create purchase orders except under these conditions** – Manually create purchase orders for purchase requisitions that match the criteria that you define.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-228">Alle anderen Bestellanforderungen, die genehmigt wurden, werden automatisch in Bestellungen konvertiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-228">All other purchase requisitions that are approved are automatically converted to purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-229">Wenn Sie **Bestellungen automatisch erstellen, sofern nicht die folgenden Bedingungen zutreffen** auswählen, können Sie Beschaffungskategorien und Kreditoren hinzufügen, um anzugeben, welche genehmigten Bestellanforderungspositionen manuell verarbeitet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-229">If you select **Automatically create purchase orders except under these conditions**, you can add procurement categories and vendors to specify which approved purchase requisition lines are held for manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-230">Diese Option kann auf interne Katalogartikel, externe Katalogartikel und Nicht-Katalogartikel angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-230">This option can apply to internal catalog items, external catalog items, and non-catalog items.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-231">Wenn Sie eine Beschaffungskategorie auswählen, werden auch Unterkategorien für diese Beschaffungskategorie ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-231">When you select a procurement category, any subcategories for that procurement category are also selected.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-232">Wählen Sie die Option **Alle** für einen speziellen Typ von Bestellanforderungsposition aus, um alle Positionen dieses Positionstyps für die manuelle Verarbeitung vorzusehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-232">Select the **All** option for a specific type of purchase requisition line to hold all lines of that line type for manual processing.</span></span>

    <span data-ttu-id="83a0b-233">Wenn Bestellungen automatisch aus genehmigten Bestellanforderungen generiert werden sollen, wenn der Stapelverarbeitungsauftrag zum Generieren von Bestellungen ausgeführt wird, aktivieren Sie die Option **Automatische Bestellungserstellung als Stapelverarbeitungsauftrag ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-233">If you want purchase orders to be generated automatically from approved purchase requisitions when the batch job for purchase order generation runs, select the **Run automatic purchase order creation as a batch job** option.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-234">Diese Option gilt nur für Bestellanforderungen, die keine manuelle Bearbeitung erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-234">This option applies only to purchase requisitions that don't require manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-235">Indem die automatische Generierung von Bestellungen als Stapelverarbeitungsauftrag ausgeführt wird, können Sie diese Aktivität zu einer Zeit einplanen, zu der die Ressourcen weniger ausgelastet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-235">By running automatic purchase order generation as a batch job, you can schedule this activity at a time when resources are less constrained.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-236">Wenn die Option **Vorauszahlung erforderlich** für Bestellanforderungspositionen aktiviert ist, aktivieren Sie die Option **Wenn die Anforderung für die Vorauszahlung eingerichtet ist**, um genehmigte Bestellanforderungen für die manuelle Verarbeitung vorzusehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-236">If the **Prepayment required** option is selected on the purchase requisition lines, select the **When the requisition is set up for prepayment** option to hold approved purchase requisitions for manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-237">Bestellanforderungspositionen, die für die manuelle Verarbeitung vorgesehen sind, können gefiltert werden, um nur die Bestellanforderungen anzuzeigen, die eine Vorauszahlung erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-237">Purchase requisitions that are held for manual processing can be filtered so that you can view only those purchase requisition lines that require prepayment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83a0b-238">Auf der Registerkarte **Bedarfskonsolidierung** definieren Sie die Parameter, mit denen ermittelt wird, ob manuell verarbeitete Bestellanforderungen für die Bestellanforderungskonsolidierung berücksichtigt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-238">On the **Demand consolidation** tab, you can define the parameters that determine whether purchase requisitions that are manually processed can be considered for purchase requisition consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-239">Die Parameter können auf interne Katalogartikel, externe Katalogartikel oder Nicht-Katalogartikel angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-239">The parameters can apply to internal catalog items, external catalog items, or non-catalog items.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-240">Folgende Optionen stehen zur Auswahl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-240">Select one of the following options:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="83a0b-241">**Keine Bedarfskonsolidierung zulassen** – Keine genehmigten Bestellanforderungspositionen kommen für die Bedarfskonsolidierung in Frage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-241">**Do not allow demand consolidation** – No approved purchase requisition lines are eligible for demand consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-242">Diese Option ist standardmäßig ausgewählt und betrifft nur Bestellanforderungspositionen, die zur Erstellung einer Bestellung manuell verarbeitet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-242">This option is selected by default and applies only to purchase requisition lines that require manual processing for purchase order creation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="83a0b-243">**Immer Bedarfskonsolidierung zulassen** – Alle genehmigten Bestellanforderungspositionen kommen für die Bedarfskonsolidierung in Frage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-243">**Always allow demand consolidation** – All approved purchase requisition lines are eligible for demand consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-244">**Hinweis:** Wenn Sie die Option **Immer Bedarfskonsolidierung zulassen** auf der Registerkarte **Bedarfskonsolidierung** auswählen, jedoch die Option **Bestellungen automatisch erstellen** auf der Registerkarte **Manuelle Erstellung der Bestellung** auswählen, werden alle Bestellanforderungen für die manuelle Bearbeitung vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-244">**Note:** If you select the **Always allow demand consolidation** option on the **Demand consolidation** tab, but you select the **Automatically create purchase orders** option on the **Manual purchase order creation** tab, all purchase requisitions are held for manual processing.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="83a0b-245">**Bedarfskonsolidierung unter diesen Bedingungen zulassen** – Definieren Sie die Kriterien, die bestimmen, ob genehmigte Bestellanforderungspositionen für die Bedarfskonsolidierung infrage kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-245">**Allow demand consolidation under these conditions** – Define the criteria that determine whether approved purchase requisition lines are eligible for demand consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-246">Für jeden Typ der Bestellanforderungsposition können Sie die Kriterien nach Beschaffungskategorie und Kreditor festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-246">For each type of purchase requisition line, you can set the criteria by procurement category and vendor.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-247">Wenn Sie die Option **Bedarfskonsolidierung unter diesen Bedingungen zulassen** auswählen, können Sie die Kriterien nach Beschaffungskategorie und Kreditor für jeden Typ der Bestellanforderungsposition festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-247">If you select **Allow demand consolidation under these conditions**, you can set the criteria by procurement category and vendor for each type of purchase requisition line.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-248">Wenn Sie eine Beschaffungskategorie auswählen, werden auch Unterkategorien für diese Beschaffungskategorie ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-248">When you select a procurement category, any subcategories for that procurement category are also selected.</span></span> <span data-ttu-id="83a0b-249">Wenn Sie die Option **Alle** für einen bestimmten Positionstyp auswählen, kommen alle Bestellanforderungspositionen dieses Positionstyps für die Bedarfskonsolidierung in Frage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a0b-249">If you select the **All** option for a specific line type, all purchase requisition lines of that line type are eligible for demand consolidation.</span></span>




