---
title: Einrichten von Kreditorenkonten
description: "In diesem Thema werden die Typen von Informationen beschrieben, die Sie angeben müssen, wenn Sie ein neues Kreditorenkonto erstellen."
author: mkirknel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: smmContactPerson, VendBankAccounts, VendTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 191053
ms.assetid: 06168199-7c54-40e9-a038-4eb274ca958d
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d9747ba144d56c9410846769e5465372c89ea111
ms.openlocfilehash: 7653b01a8d5b80d3026a04d9979906d9ddae5d27
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 08/07/2018

---

# <a name="set-up-vendor-accounts"></a><span data-ttu-id="17299-103">Einrichten von Kreditorenkonten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-103">Set up vendor accounts</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="17299-104">In diesem Thema werden die Typen von Informationen beschrieben, die Sie angeben müssen, wenn Sie ein neues Kreditorenkonto erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-104">This topic describes the types of information that you must specify when you create a new vendor account.</span></span>

<span data-ttu-id="17299-105">Wenn Sie ein Kreditorenkonto erstellen, geben Sie Informationen zum Kreditor ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-105">When you create a vendor account, you enter information about the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="17299-106">Diese Informationen werden verwendet, um Daten automatisch in Dokumente einzugeben und Aktivitäten nachzuverfolgen, die den Kreditor betreffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-106">This information is used to automatically enter data in documents and to track activity that involves the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="17299-107">Angenommen, Sie haben folgende Informationen zu einem Kreditor konfiguriert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-107">For example, you can configure the following information for a vendor:</span></span>

-   <span data-ttu-id="17299-108">Zuweisen einer Kreditorengruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-108">Assign a vendor group.</span></span> <span data-ttu-id="17299-109">Jedem Kreditor muss eine Kreditorengruppe zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-109">Every vendor must be assigned to a vendor group.</span></span> <span data-ttu-id="17299-110">Die Kreditoren in einer Kreditorengruppe verfügen über gemeinsame Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-110">The vendors in a vendor group have parameters that they share.</span></span> <span data-ttu-id="17299-111">Beispielsweise gelten für sie möglicherweise die gleichen Zahlungsbedingungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-111">For example, they might have the same terms of payment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="17299-112">Konfigurieren Sie den Lieferanten für den Katalogimport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-112">Configure the vendor for catalog import.</span></span> <span data-ttu-id="17299-113">Kreditoren können eine Datei angeben, die den Katalog ihrer Artikel und Dienstleistungen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-113">Vendors can provide a file that contains the catalog of their items and services.</span></span> <span data-ttu-id="17299-114">Diese Datei kann hochgeladen werden, damit die Arbeitskräfte vom Kreditor bestellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-114">This file can be uploaded so that your workers can order from the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="17299-115">Dient zum Zuweisen des Kreditors zu Beschaffungskategorien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-115">Assign the vendor to procurement categories.</span></span>
-   <span data-ttu-id="17299-116">Dies ermöglicht es einem vorhandenen Kreditor, in Geschäftsbeziehungen mit einer anderen juristischen Person Ihrer Organisation zu stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-116">Allow an existing vendor to do business with another legal entity in your organization.</span></span>
-   <span data-ttu-id="17299-117">Sie können einen Kreditor für bestimmte Buchungsarten sperren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-117">Put a vendor on hold for specific types of transactions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="17299-118">Richten Sie Bankdaten für den Kreditor, damit Sie Zahlungen elektronisch senden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-118">Set up banking information for the vendor, so that you can send payments electronically.</span></span>
-   <span data-ttu-id="17299-119">Richten Sie Informationen zu Gebühren, Steuern, Zahlung und Lieferung für den Kreditor ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-119">Set up tax, delivery, invoice, and payment information for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="17299-120">Standardmäßig werden diese Einstellungen in neue Dokumente kopiert, die für den Kreditor erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-120">By default, these settings are copied to new documents that you create for the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="17299-121">Richten Sie standardmäßige Finanzdimensionen ein, die verwendet werden, um Buchungen mit dem Kreditor automatisch auf Finanzkonten zu buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-121">Set up default financial dimensions that are used to automatically post transactions with the vendor to financial accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="17299-122">Um den Prozess der Erstellung von Kreditorenkonten zu beschleunigen, können Sie Vorlagen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-122">To speed up the process of creating vendor accounts, you can create templates.</span></span> <span data-ttu-id="17299-123">Um eine Vorlage zu erstellen, klicken Sie auf der Seite **Kreditor** im Aktivitätsbereich auf **Optionen** &gt; **Datensatzinformationen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-123">To create a template, on the **Vendor** page, on the Action Pane, click **Options** &gt; **Record info**.</span></span> <span data-ttu-id="17299-124">Klicken Sie dann auf **Unternehmenskontovorlage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-124">Then click **Company accounts template**.</span></span> <span data-ttu-id="17299-125">Unternehmenskontovorlagen werden auch von anderen Benutzer verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-125">Company account templates are shared with other users.</span></span>  

<span data-ttu-id="17299-126">Sie können auch eine Benutzervorlage für den Eigengebrauch erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-126">You can also create a user template for your own use.</span></span> <span data-ttu-id="17299-127">Sie können einen Kreditor nicht löschen, wenn dieser anderen Datensätzen zugeordnet ist, z. B. Kontakten und Produkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-127">You can't delete a vendor that is associated with other records, such as contacts or products.</span></span>

## <a name="vendor-account-numbers"></a><span data-ttu-id="17299-128">Kreditorenkontonummern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-128">Vendor account numbers</span></span>
<span data-ttu-id="17299-129">Die Kontonummer ist eine eindeutige Kennung für einen Kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-129">The account number is a unique identifier for a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="17299-130">Sie können Kontonummern einrichten, die automatisch beim Erstellen eines Kreditors generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-130">You can set up account numbers so that they're generated automatically when you create a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="17299-131">Sie können außerdem den Nummernkreis konfigurieren, sodass Kontonummern manuell eingegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-131">You can also configure the number sequence so that account numbers are entered manually.</span></span> <span data-ttu-id="17299-132">Beispielsweise möchten Sie die Telefonnummer des Kreditors als Kennung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-132">For example, you might want to use the vendor’s telephone number as the identifier.</span></span>

## <a name="vendor-organizations-and-individual-vendors"></a><span data-ttu-id="17299-133">Kreditorenorganisationen und einzelne Kreditoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-133">Vendor organizations and individual vendors</span></span>
<span data-ttu-id="17299-134">Wenn Sie ein neues Kreditorenkonto erstellen, müssen Sie festlegen, ob der Kreditor eine Person oder eine Organisation ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-134">When you create a new vendor account, you must select whether the vendor is an organization or a person.</span></span> <span data-ttu-id="17299-135">Ihre Auswahl beeinflusst die Informationen, den Sie für den Kreditor angeben müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-135">Your selection affects the information that you must fill in for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="17299-136">Bei einer Person enthalten diese Informationen den Vornamen, Nachnamen und den Titel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-136">For a person, this information includes the first name, last name, and title.</span></span> <span data-ttu-id="17299-137">Bei einer Organisation enthalten diese Informationen die Unternehmensnummer und die Anzahl von Mitarbeitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-137">For an organization, this information includes the organization number and the number of employees.</span></span>

## <a name="addresses"></a><span data-ttu-id="17299-138">Adressen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-138">Addresses</span></span>
<span data-ttu-id="17299-139">Für jeden Kreditor können mehrere Adressen definiert werden, von denen jede für einen anderen Zweck verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-139">For each vendor, you can define multiple addresses, each of which is used for a different purpose.</span></span> <span data-ttu-id="17299-140">So können Sie beispielsweise eine Adresse erstellen, deren Zweck **Rechnung** ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-140">For example, you can create an address that has a purpose of **Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="17299-141">Oder können Sie eine Adresse mit dem Zweck **Zahlungsempfänger** einrichten, wenn Sie die Kreditorenrechnung per Scheck begleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-141">Or, if you will pay the vendor by using checks, you can set up an address that has a purpose of **Remit-to**.</span></span> <span data-ttu-id="17299-142">Wenn Sie eine Adresse für Überweisungen an ausländische Banken angeben müssen, ist der Verwendungszweck **SWIFT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-142">If you must specify an address to use for money transfers to foreign banks, the purpose will be **SWIFT**.</span></span>

## <a name="vendor-contacts"></a><span data-ttu-id="17299-143">Kreditorenkontakte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-143">Vendor contacts</span></span>
<span data-ttu-id="17299-144">Können Sie Kontakte für einen Kreditoren speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-144">You can store contacts for a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="17299-145">Diese Kontakte können dann für Dokumente wie Bestellungen oder Angebotsanforderungen (RFQs) verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-145">These contacts can then be used on documents such as purchase orders or requests for quotation (RFQs).</span></span>  

<span data-ttu-id="17299-146">Um Kontakte für einen Kreditor hinzuzufügen, klicken Sie auf der Seite **Alle Kreditoren** auf der Registerkarte **Kreditor** in der Gruppe **Einstellungen** auf **Kontakte** &gt; **Kontakte hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-146">To add contacts for a vendor, on the **All vendors** page, on the **Vendor** tab, in the **Set up** group, click **Contacts** &gt; **Add contacts**.</span></span>  

<span data-ttu-id="17299-147">Sie können Kreditorenkontakte von Grund auf neu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-147">You can create vendor contacts from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="17299-148">Alternativ können Sie auch Details einer anderen Person kopieren, die bereits in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations registriert ist und die Informationen nach Bedarf bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-148">Alternatively, you can copy details from another person who is already registered in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, and edit the information as you require.</span></span>  

<span data-ttu-id="17299-149">**Hinweis:** Einen Kontakt für einen Kreditor hinzuzufügen ist nicht das Gleiche, wie das Hinzufügen von Kontaktinformationen für diesen Kreditor .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-149">**Note:** Adding a contact for a vendor isn't the same as adding contact information for that vendor.</span></span> <span data-ttu-id="17299-150">Obwohl Sie allgemeine Kontaktinformationen für einen Kreditor hinzugefügt haben, möchten Sie vielleicht auch bestimmte Personen, die Kontakte dieses Unternehmens sind und die ihre eigenen Kontaktinformationen haben, hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-150">Although you might add general contact information for a vendor, you might also have several specific people who are contacts at that company, and who all have their own contact information.</span></span>  

<span data-ttu-id="17299-151">Sie können keinen Kontaktpersondatensatz löschen, wenn der Kontakt auf ein Dokument verweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-151">You can't delete a contact person record if the contact is referenced on a document.</span></span> <span data-ttu-id="17299-152">Stattdessen können Sie den Kontakt deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-152">Instead, you can inactivate the contact.</span></span>  

<span data-ttu-id="17299-153">Sie können Kreditorenkontakte Ihren persönlichen Kontakten in Microsoft Office 365 hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-153">You can add vendor contacts to your personal contacts in Microsoft Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="17299-154">Allerdings müssen Sie zuerst die Synchronisierung zwischen Finance and Operations und Office 365 sowohl in der Microsoft Exchange Server-Synchronisierung als auch im Microsoft Outlook-Setup-Assistenten einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-154">However, you must first set up synchronization between Finance and Operations and Office 365 in both Microsoft Exchange Server synchronization and the Microsoft Outlook setup wizard.</span></span>

## <a name="vendors-in-different-legal-entities"></a><span data-ttu-id="17299-155">Kreditoren in verschiedenen juristischen Personen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-155">Vendors in different legal entities</span></span>
<span data-ttu-id="17299-156">Wenn ein Kreditor für eine juristische Person in der Organisation erfasst ist und andere juristische Personen den gleichen Kreditor erfassen müssen, können Sie die Seite **Kreditor zu anderer juristischer Person hinzufügen** verwenden, um den Kreditor zu so konfigurieren, dass er Geschäfte mit einer anderen juristischen Person tätigen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-156">If a vendor is registered for only one legal entity in your organization, and other legal entities must register the same vendor, you can use the **Add vendor to another legal entity** page to configure the vendor to do business with another legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="17299-157">Wählen Sie für den Kreditor in der ausgewählten juristischen Person eine Kreditorengruppe, eine Währung und einen Sperrstatus aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-157">You must select a vendor group, currency, and hold status for the vendor in the selected legal entity.</span></span>  

<span data-ttu-id="17299-158">Unterhalten innerhalb Ihrer Organisation mehrere juristische Personen eine Geschäftsbeziehung mit dem gleichen Kreditor, und wird in jeder juristischen Person ein eigenes Konto für diesen Kreditor verwaltet, können Sie die Parteikennungen der Kreditorenkonten zusammenführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-158">If multiple legal entities in your organization do business with the same vendor, and each legal entity maintains a separate vendor account for that vendor, you can merge the party IDs for the vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="17299-159">Auf diese Weise können Informationen wie die Adresse und Mitarbeiteranzahl freigegeben werden, sodass Sie sie nur an einer Stelle aktualisieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-159">In this way, information such as the address and the number of employees can be shared, so that you must update it in only one place.</span></span>  

<span data-ttu-id="17299-160">Zum Zusammenführen von Parteikennungen, führen Sie die folgenden Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-160">To merge party IDs, follow these steps.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="17299-161">Wählen Sie auf der Seite **Globales Adressbuch** die Adressbuchdatensätze aus, die den Kreditor in den einzelnen juristischen Personen darstellen, der in die Zuordnung einbezogen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-161">On the **Global address book** page, select the address book records that represent the vendor in each legal entity that should be included in the mapping.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="17299-162">Klicken Sie im Aktivitätsbereich auf **Datensätze zusammenführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-162">On the Action Pane, click **Merge records**.</span></span>

## <a name="agreements"></a><span data-ttu-id="17299-163">Vereinbarungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-163">Agreements</span></span>
<span data-ttu-id="17299-164">Wenn Sie ein Kreditorenkonto einrichten, sollten Sie auch die Vereinbarungen erfassen, die Sie mit dem Kreditor getroffen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-164">When you set up a vendor account, you might also want to register the agreements that you have with the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="17299-165">Sie können Preis- und Rabattvereinbarungen einrichten, indem die Sie Aktionen im Kreditorendatensatz verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-165">You can set up price and discount agreements by using the actions on the vendor record.</span></span> <span data-ttu-id="17299-166">Sie können auch eine Rahmenbestellung auf der Seite **Rahmenbestellungen** einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-166">You can also set up a purchase agreement on the **Purchase agreements** page.</span></span>

## <a name="putting-a-vendor-on-hold"></a><span data-ttu-id="17299-167">Sperren eines Kreditors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-167">Putting a vendor on hold</span></span>
<span data-ttu-id="17299-168">Sie können einen Kreditor für verschiedene Buchungsarten sperren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-168">You can put a vendor on hold for various transaction types.</span></span> <span data-ttu-id="17299-169">Die folgenden Optionen sind verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-169">The following options are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="17299-170">**Nein** – Für den Kreditor gelten keine Sperren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-170">**No** – No holds have been put on the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="17299-171">**Rechnung** – Für den Kreditor können keine Rechnungen erstellt oder gebucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-171">**Invoice** – No invoices can be posted for the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="17299-172">**Alle** – Für den Kreditor sind alle Buchungsarten gesperrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-172">**All** – The vendor is on hold for all transaction types.</span></span> <span data-ttu-id="17299-173">Diese Buchungsarten umfassen Bestellanforderungen, Rechnungen und Zahlungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-173">These transaction types include purchase requisitions, invoices, and payments.</span></span>
-   <span data-ttu-id="17299-174">**Zahlung** – Für den Kreditor können keine Zahlungen generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-174">**Payment** – No payments can be generated for the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="17299-175">**Anforderung** – Es können nur Bestellanforderungen erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-175">**Requisition** – Only purchase requisitions can be created.</span></span> <span data-ttu-id="17299-176">Es können keine anderen Buchungen erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-176">No other transactions can be created.</span></span>
-   <span data-ttu-id="17299-177">**Nie** – Der Kreditor wird niemals für Inaktivität gesperrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-177">**Never** – The vendor is never put on hold for inactivity.</span></span>

<span data-ttu-id="17299-178">Wenn Sie einen Kreditor sperren, können Sie auch einen Grund und ein Datum angeben, wann die Sperrung aufgehoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-178">When you put a vendor on hold, you can also specify a reason and a date when the on-hold status will end.</span></span> <span data-ttu-id="17299-179">Wenn Sie kein Enddatum eingeben, bleibt die Sperre des Kreditors auf unbestimmte Zeit bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-179">If you don't enter an end date, the vendor's on-hold status lasts indefinitely.</span></span>

<span data-ttu-id="17299-180">Sie können eine Massenaktualisierung des Sperrstatus auf **Alle** für Kreditoren durchführen, basierend auf den ausgewählten Kriterien auf der Seite **Kreditorendeaktivierung**, und einen Grund zuweisen, warum der Kreditor gesperrt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-180">You can bulk update the on-hold status to **All** for vendors based on the selected criteria on the **Vendor inactivation** page, and assign a reason for why the vendor is on-hold.</span></span>

<span data-ttu-id="17299-181">Die folgenden Kriterien werden verwendet, um Kreditoren einzuschließen, die in einer Periode inaktiv gewesen sind, um Kreditoren einzuschließen oder auszuschließen, die Mitarbeiter sind, und um Kreditoren auszuschließen, die sich in einer Karenzzeit bis zur nächsten Sperrung befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-181">The following criteria are used to include vendors that have been inactive in a period, include or exclude vendors that are employees, and exclude vendors that are under a grace time before the next hold.</span></span>

- <span data-ttu-id="17299-182">Basierend auf der Zahl der Tage, die Sie im Feld **In Aktivitätsperiode** auf der Seite **Kreditorendeaktivierung** eingeben, berechnet die Anwendung das letzte Datum, an dem der Kreditor eine beliebige Aktivität haben kann, die als inaktiv zu betrachten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-182">Based on the number of days that you enter in the **In activity period** field on the **Vendor inactivation** page, the application calculates the latest date where the vendor can have any activity to be considered inactive.</span></span> <span data-ttu-id="17299-183">Das bedeutet das aktuelle Datum minus der Anzahl der Tage, die Sie eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-183">That is, the current date minus the number of days that you enter.</span></span> <span data-ttu-id="17299-184">Wenn mindestens eine Rechnung für den Kreditor vorhanden ist, auf der das Datum nach dem errechneten spätesten Datum liegt, wird der Kreditor von der Deaktivierung ausgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-184">If one or more invoices exist for the vendor where the date is later than the calculated latest date, the vendor will be excluded from the inactivation.</span></span> <span data-ttu-id="17299-185">Dies wird auch überprüft, wenn der Kreditor Zahlungen nach dem Datum, offene Bestellanforderungen, offene Bestellungen, Angebotsanforderungen oder Antworten hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-185">This is also validated if the vendor has payments after that date, open purchase requisitions, open purchase orders, requests for quotations, or replies.</span></span>
- <span data-ttu-id="17299-186">Die Anzahl von Tagen im Feld **Karenzzeit bis zur nächsten Sperrung** wird verwendet, um das späteste Karenzdatum zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-186">The number of days in the **Grace time before next hold** field is used to calculate the latest grace date.</span></span> <span data-ttu-id="17299-187">Das bedeutet das aktuelle Datum minus der Tage, die Sie eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-187">That is, the current date minus the days that you enter.</span></span> <span data-ttu-id="17299-188">Dies gilt nur für Kreditoren, die zuvor deaktiviert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-188">This only applies to vendors who have previously been inactivated.</span></span> <span data-ttu-id="17299-189">Im Falle einer vorherigen Deaktivieren verifiziert die Anwendung die Historie anderer Deaktivierungen für den Kreditor und überprüft, ob die letzte Deaktivierung vor dem jüngsten Karenzdatum erfolgte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-189">In the case of a previous inactivation, the application verifies the history of other occurrences of inactivation for the vendor and checks if the latest inactivation occurred before the latest grace date.</span></span> <span data-ttu-id="17299-190">Ist dies der Fall, wird der Kreditor in den Deaktivierungsprozess einbezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-190">If this is the case, the vendor will be included in the inactivation process.</span></span>
- <span data-ttu-id="17299-191">Der Parameter **Mitarbeiter einbeziehen** bezieht sich auf Kreditoren, die mit einem Mitarbeiter verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-191">The parameter **Include employees** refers to vendors that are linked to an employee.</span></span> <span data-ttu-id="17299-192">Sie können festlegen, ob Sie diese Mitarbeiter einbeziehen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-192">You can set if you want to include those employees.</span></span>

<span data-ttu-id="17299-193">Bei diesem Prozess werden immer Kreditoren ausgeschlossen, bei denen das Feld **Kreditorensperre** den Wert **Nie** hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-193">This process will always exclude vendors where the value in the **Vendor hold** field is **Never**.</span></span>

<span data-ttu-id="17299-194">Kreditoren, die die Überprüfungen bestehen, werden gesperrt, wodurch der Feldwert **Kreditorensperre** auf **Alle** festgelegt wird und der **Grund** auf die getroffene Auswahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-194">Vendors that pass the validations are put on-hold, which sets the **Vendor hold** field value to **All** and the **Reason** to what has been selected.</span></span> <span data-ttu-id="17299-195">Ein Datensatz in der Sperrungshistorie wird für den Kreditor erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-195">A record in the on-hold history is created for the vendor.</span></span>

## <a name="vendor-invoice-account"></a><span data-ttu-id="17299-196">Kreditorenrechnungskonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-196">Vendor invoice account</span></span>
<span data-ttu-id="17299-197">Wenn mehrere Ihrer Kreditoren dieselbe Rechnungsadresse haben, oder wenn Rechnungen an den Kreditor über Dritte abgewickelt werden, können Sie ein Rechnungskonto im Kreditorendatensatz erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-197">If more than one vendor has the same billing address, or if a vendor is invoiced through a third party, you can specify an invoice account on the vendor record.</span></span> <span data-ttu-id="17299-198">Das Rechnungskonto ist das Konto, auf dem der Rechnungsbetrag gutgeschrieben wird, wenn Sie eine Kreditorenrechnung für eine Bestellung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-198">The invoice account is the account that the invoice amount is credited to when you create a vendor invoice from a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="17299-199">Wenn Sie kein Rechnungskonto im Kreditorendatensatz angeben, wird das Kreditorenkonto als Rechnungskonto verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-199">If you don't enter an invoice account on the vendor record, the vendor account is used as the invoice account.</span></span>

## <a name="vendor-bank-accounts"></a><span data-ttu-id="17299-200">Kreditoren-Bankkonten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-200">Vendor bank accounts</span></span>
<span data-ttu-id="17299-201">Wenn Sie Zahlungen an ein Kreditorenbankkonto veranlassen müssen, können Sie Informationen über die Bank des Kreditors und Bankkonten auf der Seite **Kreditorenbankkonten** eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-201">If you must make payments to a vendor bank account, you can enter information about the vendor’s bank and bank accounts on the **Vendor bank accounts** page.</span></span> <span data-ttu-id="17299-202">Sie können auch Informationen zu Prüfungen und Zahlungen für das ausgewählte Bankkonto eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-202">You can also enter information about validation and payments for the bank account.</span></span> <span data-ttu-id="17299-203">Beispielsweise können Sie Testtransaktionen zu Kreditoren-Bankkonten hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-203">For example, you can add prenotes to vendor bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="17299-204">Diese Testtransaktionen können verwendet werden, um die Genauigkeit von Kontodaten zu überprüfen, zum Beispiel Bankleitzahlen und Kontonummern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-204">These prenotes can be used to verify the accuracy of account data, such as routing numbers and account numbers.</span></span> <span data-ttu-id="17299-205">Sie müssen ein Standardkonto für Zahlungen an den Kreditor angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-205">You must specify a default account for payments to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="17299-206">Wenn Sie allerdings eine tatsächliche Zahlung leisten, können Sie dieses Konto auf eines der anderen Konten des Kreditors ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-206">However, when you make an actual payment, you can change this account to one of the vendor's other accounts.</span></span>

## <a name="ledger-accounts"></a><span data-ttu-id="17299-207">Sachkonten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-207">Ledger accounts</span></span>
<span data-ttu-id="17299-208">Sie können Standardkonten angeben, die in Kreditorenrechnungserfassungen automatisch für den angegebenen Kreditor angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-208">You can specify the default accounts that automatically appear in vendor invoice journals for the specified vendor.</span></span> <span data-ttu-id="17299-209">Verwenden Sie diese Funktion, wenn Sie normaler Weise im Laufe der Zeit für dieselbe Art von Produkten oder Dienstleistungen derselben Kreditoren bezahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-209">This functionality can be useful if you typically pay for the same types of items or services from the same vendors over time.</span></span> <span data-ttu-id="17299-210">Wenn Sie ein Standardkonto angeben, können Sie Erfassungseinträge in der Rechnungserfassung schnell und effizient eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-210">When you specify a default account, you can quickly and efficiently enter journal entries in the invoice journal.</span></span> <span data-ttu-id="17299-211">Die in diesem Formular angegebenen Standardkonten werden nicht für Bestellungen oder Kreditorenrechnungen verwendet, die auf der Seite **Kreditorenrechnung** eingegeben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-211">The default accounts that you specify aren't used for purchase orders, or for vendor invoices that are entered on the **Vendor invoice** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="17299-212">Wählen Sie Standardkonten auf der Seite **Standardkontoeinstellungen** aus, die Sie auf der Registerkarte **Rechnung** im Kreditorendatensatz öffnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-212">You select default accounts on the **Default account setup** page, which you can open from the **Invoice** tab on the vendor record.</span></span> <span data-ttu-id="17299-213">Die Konten, die Sie hier auswählen, werden in der gefilterten Liste der Konten für das Kreditorenkonto angezeigt, wenn Sie einen Erfassungseintrag eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-213">The accounts that you select here appear in the filtered list of accounts for the vendor account when you enter a journal entry.</span></span> <span data-ttu-id="17299-214">Sie können eines der Konten als Standardkonto festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17299-214">You can set one of the accounts as a default account.</span></span>




