---
title: Kreditorenzusammenarbeit mit Debitoren
description: In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie Kreditorenzusammenarbeit verwenden können, um in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations mit Bestellungen zu arbeiten und Lieferungsbestand zu überwachen.
author: mkirknel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ConsignmentProductReceiptLines, ConsignmentVendorPortalOnHand, PurchVendorPortalConfirmedOrders, PurchVendorPortalOriginalOrder, PurchVendorPortalResponsesHistoryList, PurchVendorPortalResponsesPart
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 221234
ms.assetid: 6e69fb8b-6d3a-46ef-88cf-6d01212aa7c3
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: bd3967da105b3cec4a722ee8e04fac13c798feec
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "342936"
---
# <a name="vendor-collaboration-with-customers"></a><span data-ttu-id="408e0-103">Kreditorenzusammenarbeit mit Debitoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-103">Vendor collaboration with customers</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="408e0-104">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie Kreditorenzusammenarbeit verwenden können, um mit Debitoren in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-104">This topic describes how you can use vendor collaboration to work with customers in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-105">Kreditoren können eine Serie von Geschäftsprozesse aus den folgenden Arbeitsbereichen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-105">Vendors can complete a series of business processes from the following workspaces:</span></span>

- <span data-ttu-id="408e0-106">**Bestellungsbestätigung** – Überwachen von Bestellungen und auf sie antworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-106">**Purchase order confirmation** – Monitor and respond to purchase orders (POs).</span></span>
- <span data-ttu-id="408e0-107">**Kreditorenangebotsabgabe** – Angebotsanforderungen anzeigen und durch Eingeben von Angeboten auf sie antworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-107">**Vendor bidding** – View requests for quotation (RFQs), and respond to them by entering bids.</span></span>
- <span data-ttu-id="408e0-108">**Kreditoreninformationen** – Kreditorenmasterdaten anzeigen und aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-108">**Vendor information** – View and update vendor master data.</span></span>
- <span data-ttu-id="408e0-109">**Rechnungsstellung** – Mit Rechnungen arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-109">**Invoicing** – Work with invoices.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-110">In diesem Thema wird der Arbeitsbereich **Rechnungsstellung** nicht behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-110">This topic doesn't cover the **Invoicing** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-111">Weitere Informationen über diesen Arbeitsbereich finden Sie unter [Arbeitsbereich für Kreditorenzusammenarbeitsrechnungsstellung](../../financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-111">For more information about this workspace, see [Vendor collaboration invoicing workspace](../../financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="408e0-112">Kreditoren können außerdem Informationen zu Lieferungsbestand überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-112">Vendors can also monitor information about consignment inventory.</span></span>

## <a name="working-with-pos-in-the-purchase-order-confirmation-workspace"></a><span data-ttu-id="408e0-113">Arbeiten mit Bestellungen im Arbeitsbereich für die Bestellungsbestätigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-113">Working with POs in the Purchase order confirmation workspace</span></span>

<span data-ttu-id="408e0-114">Der Arbeitsbereich **Bestellungsbestätigung** ermöglicht Ihnen, auf Bestellungen zu antworten, die Ihnen zur Prüfung gesendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-114">The **Purchase order confirmation** workspace lets you respond to the POs that have been sent to you for review.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-115">Er ermöglicht es Ihnen außerdem, Informationen zu Bestellungen, die eine Aktivität vom Debitor erfordern und Bestellungen, die bestätigt wurden aber noch offen sind, anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-115">It also lets you view information about POs that are awaiting action from the customer, and POs that have been confirmed but are still open.</span></span>

<span data-ttu-id="408e0-116">Es gibt drei Listen im Arbeitsbereich **Bestellungsbestätigung**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-116">There are three lists in the **Purchase order confirmation** workspace:</span></span>

- <span data-ttu-id="408e0-117">**Bestellungen zur Prüfung** – Diese Liste enthält Bestellungen, die Ihnen gesendet wurden und eine Antwort von Ihnen erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-117">**Purchase orders for review** – This list shows POs that have been sent to you and are awaiting a response from you.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-118">Nachdem Sie reagiert haben, wird die Bestellung nicht mehr in der Liste angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-118">After you respond, the PO disappears from the list.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-119">Wenn der Debitor Ihnen eine neue Version der Bestellung sendet, bevor Sie auf die frühere Version geantwortet haben, wird nur die aktuelle Version angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-119">If the customer sends you a new version of the PO before you've responded to the previous version, only the latest version is shown.</span></span>
- <span data-ttu-id="408e0-120">**Debitorenaktivität abwarten** – Diese Liste zeigt alle Bestellungen an, auf die Sie geantwortet haben, die aber der Debitor noch nicht bestätigt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-120">**Awaiting customer action** – This list shows all the POs that you've responded to but that the customer hasn't yet confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-121">Wenn Sie eine Bestellung akzeptieren, können Sie sie in dieser Liste überwachen, bis der Status auf **Bestätigt** geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-121">If you accept a PO, you can monitor it in this list until the status is changed to **Confirmed**.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-122">Wenn Sie eine Bestellung zurückweisen oder sie mit Änderungen akzeptieren, können Sie sie hier überwachen, bis der Debitor eine neue Version übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-122">If you reject a PO or accept it with changes, you can monitor it here until the customer sends a new version.</span></span>
- <span data-ttu-id="408e0-123">**Bestätigte Bestellungen öffnen** – Diese Liste zeigt alle Bestellungen für Ihr Konto an, die den Status **Bestätigt** haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-123">**Open confirmed purchase orders** – This list shows all the POs for your account that have a status of **Confirmed**.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-124">Wenn Produkte oder Dienste für die Bestellung vollständig eingegangen sind, verschwindet die Bestellung in der Liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-124">When products or services are fully received against the PO, the PO disappears from the list.</span></span>

<span data-ttu-id="408e0-125">Sie können die folgenden Seiten verwenden, um mit Bestellungen zu arbeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-125">You can use the following pages to work with POs:</span></span>

- <span data-ttu-id="408e0-126">**Bestellungen zur Prüfung** – Diese Seite enthält die gleichen Informationen wie die Liste **Bestellungen zur Prüfung** im Arbeitsbereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-126">**Purchase orders for review** – This page contains the same information as the **Purchase orders for review** list in the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-127">Sehen Sie die Beschreibung weiter oben in diesem Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-127">See the description earlier in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="408e0-128">**Kreditorenbestätigungshistorie für Bestellungen** – Diese Seite enthält alle Bestellungen und alle Versionen von Bestellungen, die dem Kreditor gesendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-128">**Purchase order vendor confirmation history** – This page contains all POs and all versions of POs that have been sent to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-129">Außerdem enthält sie alle Antworten, die vom Kreditor zurückgegeben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-129">It also contains all the responses that have been returned from the vendor.</span></span>
- <span data-ttu-id="408e0-130">**Bestätigte Bestellungen öffnen** – Diese Seite enthält die gleichen Informationen wie die Liste **Bestätigte Bestellung öffnen** im Arbeitsbereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-130">**Open confirmed purchase orders** This page contains the same information as the **Open confirmed purchase order** list in the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-131">Sehen Sie die Beschreibung weiter oben in diesem Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-131">See the description earlier in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="408e0-132">**Alle bestätigten Bestellungen** – Diese Seite enthält alle Bestellungen, die bestätigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-132">**All confirmed purchase orders** – This page contains all the POs that have been confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-133">Die Bestellungen auf dieser Seite umfassen Bestellungen, bei denen Produkte und Dienstleistungen empfangen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-133">The POs on this page include POs where products or services have been received.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-134">Sie können diese Liste verwenden, um Bestellungen zu überwachen, für die Sie Rechnungen übermitteln können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-134">You can use this list to monitor POs that you can send invoices for.</span></span>

### <a name="responding-to-pos"></a><span data-ttu-id="408e0-135">Auf Bestellungen reagieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-135">Responding to POs</span></span>

<span data-ttu-id="408e0-136">Die Bestellungen, die Ihnen der Debitor zur Prüfung sendet, werden im Arbeitsbereich **Bestellungsbestätigung** auf der Seite **Bestellungen zur Prüfung** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-136">The POs that the customer sends you to review appear in the **Purchase order confirmation** workspace and on the **Purchase orders for review** page.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-137">Nachdem Sie eine Bestellung geöffnet haben, können Sie diese akzeptieren, ablehnen oder mit Änderungen akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-137">After you open a PO, you can accept it, reject it, or accept it with changes.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-138">Es könnte im Bestellungskopf oder für einzelne Positionen Anhänge geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-138">There might be attachments on the PO header or on individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-139">Außerden können Sie Informationen zu Ihrer Antwort im Bestellungskopf oder einzelnen Positionen zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-139">Additionally, you can attach information to your response on the PO header or individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-140">Zum Beispiel können einen Ersatzartikel für eine der Positionen vorschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-140">For example, you might suggest a substitute item for one of the lines.</span></span>

<span data-ttu-id="408e0-141">Sie können die Bestellung als PDF-Datei in der Vorschau anzeigen und drucken, indem Sie die Option **Vorschau anzeigen/Drucken** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-141">You can preview and print the PO as a PDF file by using the **Preview/Print** option.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-142">Sie können auch die Aktivität **Dimensionen anzeigen** verwenden, um die folgenden Dimensionsspalten auszublenden oder anzuzeigen: **Standort**, **Lagerort**, **Farbe**, **Größe**, **Stil** und **Konfiguration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-142">You can also use the **Display dimensions** action to hide or show the following dimension columns: **Site**, **Warehouse**, **Color**, **Size**, **Style**, and **Configuration**.</span></span> 

<span data-ttu-id="408e0-143">Bei Auswahl von **Mit Änderungen akzeptieren** können Sie bestimmte Positionen akzeptieren oder ablehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-143">If you use the **Accept with changes** option, you can accept or reject individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-144">Sie können auch folgende Änderungen an den Positionen vornehmen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-144">You can also make the following changes to lines:</span></span>

- <span data-ttu-id="408e0-145">Ändern von Mengen oder Datumsangaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-145">Change dates or quantities.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-146">Um das bestätigte Lieferdatum für alle Positionen zu aktualisieren, können Sie die Option **Lieferdatum aktualisieren** im Bestellungskopf verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-146">To update the confirmed delivery date on all lines, use the **Update delivery date** option on the PO header.</span></span>
- <span data-ttu-id="408e0-147">Teilen Sie Positionen für verschiedene Lieferdaten und Mengen auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-147">Split lines for different delivery dates or quantities.</span></span>
- <span data-ttu-id="408e0-148">Einen Artikel ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-148">Substitute an item.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-149">Geben Sie im Abschnitt **Positionsdetails** eine Artikelbeschreibung und die Artikelnummer im Feld **Extern** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-149">In the **Line details** section, enter an item description and the item number in the **External** field.</span></span>

<span data-ttu-id="408e0-150">Sie können Preisgestaltungsinformationen oder Gebühren nicht ändern, aber Sie können Hinweise verwenden, um Vorschläge für diese Änderungen zu unterbreiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-150">You can't change pricing information or charges, but you can use notes to make suggestions for these changes.</span></span>

<span data-ttu-id="408e0-151">Wenn der Kunde eine neue Version einer Bestellung sendet, hat sie einen Versionssuffix, um anzuzeigen, dass dies eine geänderte Version einer Bestellung ist, die zuvor übermittelt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-151">If the customer sends you a new version of a PO, it will have a version suffix to indicate that it's a modified version of a PO that was previously sent.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-152">Die Seite **Kreditorenbestätigungshistorie für Bestellungen** ermöglicht es Ihnen, den Verlauf jedes Auftrags zu verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-152">The **Purchase order vendor confirmation history** page lets you track the history of each order.</span></span>

## <a name="monitoring-consignment-inventory"></a><span data-ttu-id="408e0-153">Verfügbarer Lagerbestand überwachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-153">Monitoring consignment inventory</span></span>

<span data-ttu-id="408e0-154">Wenn Sie Lieferungsbestand verwenden, können Sie die Kreditorenzusammenarbeitschnittstelle verwenden, um Informationen auf den folgenden Seiten anzeigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-154">If you're using consignment inventory, you can use the vendor collaboration interface to view information on the following pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="408e0-155">**Bestellungen, die Lieferbestand verbrauchen** – Bestellungen für Lieferbestand werden erzeugt, wenn das Eigentum am Bestand an den Debitor übergeht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-155">**Purchase orders consuming consignment inventory** – POs for consignment inventory are generated when the customer takes ownership of the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-156">Diese Lieferbestellungen werden nur auf dieser Seite angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-156">These consignment POs are shown only on this page.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-157">Sie sind nicht in der Seite **Alle bestätigten Bestellungen** enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-157">They aren't included on the **All confirmed purchase orders** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="408e0-158">**Produkte vom Lieferbestand erhalten** – Diese Seite enthält alle Transaktionen, bei denen der Besitz der Produkte vom Kreditor an das Unternehmen übertragen wurde, das den Bestand verbraucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-158">**Products received from consignment inventory** – This page lists all the transactions where the ownership of products has been transferred to the company that is consuming the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-159">Sie können diese Informationen verwenden für die Rechnungsstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-159">You can use this information to invoice the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="408e0-160">**Verfügbarer Lieferungsbestand** – Diese Seite zeigt den verfügbaren Lieferungsbestand Ihres Unternehmens, der im Besitz Ihres Unternehmens ist, aber der am Lagerort des Debitors verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-160">**On-hand consignment inventory** – This page shows the on-hand consignment inventory that is owned by your company, but that is on hand at the customer's warehouse.</span></span>

## <a name="working-with-rfqs-in-the-vendor-bidding-workspace"></a><span data-ttu-id="408e0-161">Arbeiten mit Angebotsanforderungen im Arbeitsbereich für Kreditorenangebotsabgabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-161">Working with RFQs in the Vendor bidding workspace</span></span>

<span data-ttu-id="408e0-162">Mithilfe des Arbeitsbereichs **Kreditorenangebotsabgabe** können Sie die Angebotsanforderungen anzeigen, bei denen Ihr Unternehmen eingeladen wurde, darauf zu antworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-162">The **Vendor bidding** workspace lets you view the RFQs that your company has been invited to respond to.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-163">Sie können auch auf die Angebotsanforderungen antworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-163">You can also respond to the RFQs.</span></span> 

<span data-ttu-id="408e0-164">Der Arbeitsbereich zeigt auch alle Angebotsanforderungen an, die Sie verloren oder gewonnen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-164">The workspace also shows all the RFQs that you've lost or won.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-165">Wenn das System für den öffentlichen Sektor konfiguriert ist, zeigt der Arbeitsbereich darüber hinaus die Angebotsanforderungen an, die öffentlich verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-165">Additionally, if the system is configured for the Public sector, the workspace shows the RFQs that are publicly available.</span></span>

### <a name="viewing-rfqs"></a><span data-ttu-id="408e0-166">Angebotsanforderungen anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-166">Viewing RFQs</span></span>

<span data-ttu-id="408e0-167">Öffnen Sie den Arbeitsbereich **Kreditorenangebotsabgabe**, um auf die folgenden Informationen zuzugreifen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-167">Open the **Vendor bidding** workspace to access the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="408e0-168">Wählen Sie **Neue Angebotseinladungen**, um die Angebotsanforderungen anzuzeigen, bei denen Ihr Unternehmen eingeladen wurde, darauf zu antworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-168">Select **New bid invitations** to see the RFQs that your company has been invited to respond to.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-169">Von hier aus können Sie eine Angebotsanforderung anzeigen und den Angebotsprozess beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-169">From here, you can view an RFQ and start the bidding process.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-170">Sie können auch ergänzte Angebotsanforderungen anzeigen, für die ein neues Angebot übermittelt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-170">You can also see amended RFQs that a new bid must be submitted for.</span></span>
- <span data-ttu-id="408e0-171">Wählen Sie **Zurückgegebene Angebote** aus, um die Angebotsanforderungen zu sehen, die der Debitor an Sie zurückgegeben hat, damit Sie weitere Informationen angeben können oder das Angebot aktualisieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-171">Select **Returned bids** to see the RFQs that the customer has returned to you so that you can provide more information or update the bid.</span></span>
- <span data-ttu-id="408e0-172">Wählen Sie **Angebote in Bearbeitung**, um die Angebotsanforderungen, anzuzeigen, an denen Sie oder eine Kontaktperson, die Ihr Unternehmen vertritt, gearbeitet haben, aber die noch nicht übermittelt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-172">Select **Bids in progress** to see the RFQs that you or a contact person who represents your company has been working on but hasn't yet submitted.</span></span>
- <span data-ttu-id="408e0-173">Wählen Sie **Zugesprochene Angebote**, um zu sehen, wenn der Debitor mindestens einer Position in Ihrem Angebot zugesprochen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-173">Select **Awarded bids** to see when the customer has awarded at least one line item in your bid.</span></span>
- <span data-ttu-id="408e0-174">Wählen Sie **Verlorene Angebote** aus, um Angebote anzuzeigen, in denen alle Positionen abgelehnt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-174">Select **Lost bids** to see bids where all lines have been rejected.</span></span>
- <span data-ttu-id="408e0-175">Wählen Sie den Link **Angebotsanforderungen** aus, um eine Liste aller Angebotsanforderungseinladungen des Kreditors anzuzeigen sowie aller Angebote, die übermittelt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-175">Select the **Request for quotations** link to see a list of all the vendor's RFQ invitations and any bids that have been submitted.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-176">Die Seite **Angebotsanforderungen** listet alle Angebotsanforderungen auf, an denen ein Lieferant beteiligt war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-176">The **Request for quotations** page lists all the RFQs that a vendor has been involved in.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-177">Sie können nach Status suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-177">You can search by status.</span></span>
- <span data-ttu-id="408e0-178">Wählen Sie den Link **Abgelehnte Angebote** aus, um eine Liste aller Angebotsanforderungen anzuzeigen, bei denen die Kontaktperson eines Kreditors es abgelehnt hat, ein Angebot zu unterbreiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-178">Select the **Declined bids** link to see a list of all the RFQs where a vendor's contact person has declined to bid.</span></span>

### <a name="working-with-rfqs-that-are-publicly-available"></a><span data-ttu-id="408e0-179">Mit Angebotsanforderungen arbeiten, die öffentlich verfügbar sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-179">Working with RFQs that are publicly available</span></span>

<span data-ttu-id="408e0-180">Personen, die im öffentlichen Sektor arbeiten, können offene und abgelaufene Angebotsanforderungen sehen, die für die Öffentlichkeit verfügbar gemacht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-180">People who work in the Public sector can see open and expired RFQs that have been made available to the public.</span></span>

- <span data-ttu-id="408e0-181">Wählen Sie den Link **Offene veröffentlichte Angebotsanforderungen** aus, um eine Liste offener Angebotsanforderungen anzuzeigen, die für die Öffentlichkeit verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-181">Select the **Open published requests for quotations** link to see a list of open RFQs that are available to the public.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-182">Eine offene Angebotsanforderung ist eine Angebotsanforderung, die noch nicht abgelaufen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-182">An open RFQ is an RFQ that hasn't yet expired.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-183">Sie können das Ablaufdatum und -uhrzeit im Kopf der Angebotsanforderung finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-183">You can find the expiration date and time on the header of the RFQ.</span></span>

    <span data-ttu-id="408e0-184">Wenn Sie eingeladen wurden, ein Angebot zu unterbreiten, können Sie die gleiche Angebotsanforderung auf der Seite **Neue Angebotseinladungen** finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-184">If you've been invited to bid, you can find the same RFQ on the **New bid invitations** page.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-185">Manchmal möchten Sie vielleicht auf eine offene Angebotsanforderung hin ein Angebot unterbreiten, aber Sie sind nicht zum bieten eingeladen worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-185">Sometimes, you might want to bid on an open RFQ, but you haven't been invited to bid.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-186">In diesem Fall könnten Sie möglicherweise sich selbst einladen, vorausgesetzt der Debitor hat die Selbsteinladung für die Angebotsanforderungsanfrage aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-186">In this case, you might be able to invite yourself, provided that the customer has enabled self-invitation for the RFQ case.</span></span>

- <span data-ttu-id="408e0-187">Wählen Sie den Link **Geschlossene veröffentlichte Angebotsanforderungen** aus, um eine Liste geschlossener Angebotsanforderungen anzuzeigen, die für die Öffentlichkeit verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-187">Select the **Closed published requests for quotations** link to see a list of closed RFQs that are available to the public.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-188">Eine geschlossene Angebotsanforderung ist eine Angebotsanforderung, die abgelaufen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-188">A closed RFQ is an RFQ that has expired.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-189">Sie können das Ablaufdatum und -uhrzeit im Kopf der Angebotsanforderung finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-189">You can find the expiration date and time on the header of the RFQ.</span></span>

    <span data-ttu-id="408e0-190">Eine geschlossene Angebotsanforderung zeigt alle Kreditorenangebote bis hinunter zur Positionsebene an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-190">A closed RFQ shows all vendor bids down to the line level.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-191">Während Angebote gewährt oder abgelehnt werden, spiegeln sich diese Informationen in der geschlossen Angebotsanforderung wider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-191">As bids are awarded or rejected, this information is reflected in the closed RFQ.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-192">Alle Anhänge, die im Angebot enthalten sind, sind auch verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-192">Any attachments that are included in the bid are also available.</span></span>

<span data-ttu-id="408e0-193">**Hinweis:** Diese Funktionalität ist nur verfügbar, wenn die Konfiguration für den öffentlichen Sektor aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-193">**Note:** This functionality is only available if the Public sector cofiguration is enabled.</span></span>

### <a name="bidding"></a><span data-ttu-id="408e0-194">Angebot unterbreiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-194">Bidding</span></span>

- <span data-ttu-id="408e0-195">Klicken Sie auf **Bieten**, um damit zu beginnen, auf eine Angebotsanforderung hin ein Angebot zu unterbreiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-195">Click **Bid** to start to bid on an RFQ.</span></span>

    <span data-ttu-id="408e0-196">Wenn für Angebotsfelder in den Kopfzeilen und Positionen einer Angebotsanforderung die Bearbeitung aktiviert ist, können Sie Ihr Angebot direkt im Positionsraster eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-196">When the editing is enabled for bid fields on the headers and lines of an RFQ, you can enter your bid directly in the line grid.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-197">Sie müssen auch jegliche zusätzlichen Angebotsinformationen berücksichtigen, die in den Positionsdetails hinzugefügt werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-197">You must also consider any additional bid information that should be added in the line details.</span></span>

    <span data-ttu-id="408e0-198">Wenn Sie damit beginnen, an einem Angebot zu arbeiten, wird es im Abschnitt **Angebote in Bearbeitung** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-198">When you start to work on a bid, it appears in the **Bids in progress** section.</span></span>

    <span data-ttu-id="408e0-199">Zu jedem Zeitpunkt vor dem Ablaufdatum können Sie ein Angebot speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-199">At any time before the expiration date, you can save a bid.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-200">Sie können dann später zurückkehren, um das Angebot fertig zu stellen und zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-200">You can then return later to finish and submit the bid.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-201">Nachdem Sie ein Angebot gesendet haben, können Sie es bis zum Ablaufdatum erneut aufrufen und aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-201">After you submit a bid, you can recall and update it up until the expiration date.</span></span>

- <span data-ttu-id="408e0-202">Wählen Sie **Aus Angebotsanforderung zurücksetzen**, um die Daten zurückzusetzen, die Sie für ein Angebot eingegeben haben, und um die ursprünglichen Angebotsanforderung wiederherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-202">Select **Reset from RFQ** to reset the data that you entered for a bid and revert to the original RFQ.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-203">Sie können den Kopf oder die Position zurücksetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-203">You can reset the header or the line.</span></span>
- <span data-ttu-id="408e0-204">Wählen Sie im Positionsraster **Alternative hinzufügen** oder **Alternative entfernen** aus, um mit Alternativen zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-204">Select **Add alternate** or **Remove alternate** in the line grid to work with alternates.</span></span>

    <span data-ttu-id="408e0-205">Manche Angebotsanforderungen lassen alternative Angebote zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-205">Some RFQs allow for alternate bids.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-206">Sie können alternative Angebote nur für Positionen des Typs **Kategorie** angeben, da bestimmte Artikel nicht als Alternativen hinzugefügt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-206">You can specify alternate bids only for lines of the **Category** type, because specific items can't be added as alternates.</span></span> 

- <span data-ttu-id="408e0-207">Wählen Sie **Angebotsanforderungsanhang** oder **Angebotsanforderungspositionsanhang** aus, um jeglichen Anhang zu öffnen, den der Debitor zur Angebotsanforderung hinzugefügt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-207">Select **RFQ attachment** or **RFQ lines attachment** to open any attachment that the customer has added to an RFQ.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-208">Wählen Sie **Angebotsanhänge** oder **Angebotspositionsanhänge** aus, um Anhänge zusammen mit dem Angebot hochzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-208">Select **Bid attachments** or **Bid line attachments** to upload attachments together with the bid.</span></span>

    <span data-ttu-id="408e0-209">Es kann möglicherweise Fragebögen geben, die Sie beantworten müssen, bevor Sie ein Angebot übermitteln dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-209">There might be questionnaires that you must answer before you're allowed to submit a bid.</span></span>

- <span data-ttu-id="408e0-210">Wählen Sie **Ablehnen** aus, wenn Sie kein Angebot unterbreiten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-210">Select **Decline** if you don't want to bid.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-211">Nachdem Sie **Ablehnen** ausgewählt haben, können Sie die Aktivität nicht rückgängig machen und ein Angebot unterbreiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-211">After you select **Decline**, you can't recall the action and enter a bid.</span></span>

<span data-ttu-id="408e0-212">Wenn eine Angebotsanforderung ergänzt wird, müssen Sie ein neues Angebot unterbreiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-212">If an RFQ is amended, you must enter a new bid.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-213">Sie können Informationen zur Ergänzung auf der Registerkarte **Ergänzungen** auf der Angebotsanforderungsseite finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-213">You can find information about the amendment on the **Amendments** tab of the RFQ page.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-214">Ergänzte Angebotsanforderungen werden auf der Seite **Neue Angebotseinladungen** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-214">Amended RFQs appear on the **New bid invitations** page.</span></span>

## <a name="accessing-vendor-master-data-in-the-vendor-information-workspace"></a><span data-ttu-id="408e0-215">Zugreifen auf Kreditormasterdaten im Arbeitsbereich für Kreditorinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-215">Accessing vendor master data in the Vendor information workspace</span></span>

<span data-ttu-id="408e0-216">Als Kreditor können Sie auf einen Teil der Informationen zugreifen, die der Debitor im Keditormasterdatensatz verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-216">As a vendor, you can access part of the information that the customer maintains in the vendor master record.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-217">Daher können Sie die Informationen auf dem neuesten Stand halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-217">Therefore, you can keep the information up to date.</span></span> <span data-ttu-id="408e0-218">Um die Informationen zu aktualisieren, müssen Sie eine (externe) Rolle als Kreditorenadministrator haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-218">To update the information, you must have a vendor admin (external) role.</span></span>

<span data-ttu-id="408e0-219">Die Informationen, auf die zugegriffen werden kann, sind der Name des Kreditors, die Adressen, Kontaktinformationen, Kontaktpersonen und ihre Kontaktinformationen, Kennungsnummern, Steuernummern, Beschaffungskategorien, in denen der Kreditor an den Debitor verkaufen darf, sowie Informationen über Zertifizierungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-219">The accessible information is the vendor name, addresses, contact information, contact persons and their contact information, identification numbers, tax registration numbers, procurement categories that the vendor is approved to sell to the customer in, and information about certifications.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="408e0-220">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-220">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="408e0-221">Benutzer für Kreditorenzusammenarbeit verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="408e0-221">Manage vendor collaboration users</span></span>](manage-vendor-collaboration-users.md)
