---
title: Kreditorenzusammenarbeit mit externen Kreditoren
description: In diesem Thema wird erklärt, wie Einkaufsvertreter mit externen Keditoren kooperieren können, um Informationen über Bestellungen und Lieferbestand auszutauschen.
author: RichardLuan
manager: tfehr
ms.date: 11/02/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchRFQCaseTableListPage, VendVendorPortalInvoicePart, PurchaseOrderResponseActionRemarks, PurchVendorPortalAllResponse, PurchOrderInExternalReview, PurchVendorPortalPendingResponsesPart, PurchVendorPortalResponses, PurchVendorPortalConfirmedOpenOrdersPart
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 221264
ms.assetid: dde49743-1541-4353-a030-63ca3069cd7d
ms.search.region: Global
ms.author: riluan
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: b375e1916344d94c2eaf2d951cd72744917d9edf
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5246644"
---
# <a name="vendor-collaboration-with-external-vendors"></a><span data-ttu-id="0a10f-103">Kreditorenzusammenarbeit mit externen Kreditoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-103">Vendor collaboration with external vendors</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="0a10f-104">Das **Kreditorenzusammenarbeit** Modul richtet sich an Kreditoren, die keine elektronische Datenaustausch-Integration (EDI) mit Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-104">The **Vendor collaboration** module is targeted at vendors who don't have electronic data interchange (EDI) integration with Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-105">Es erlaubt es Kreditoren, mit Bestellungen, Rechnungen, Lieferbestandsinformationen und Angebotsanforderungen zu arbeiten, und es ermöglicht ihnen auch den Zugriff auf Teile ihrer Kreditorenmasterdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-105">It lets vendors work with purchase orders (POs), invoices, consignment inventory information, and requests for quotation (RFQs), and also lets them access parts of their vendor master data.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-106">In diesem Thema wird erklärt, wie Sie mit externen Kreditoren zusammenarbeiten können, die die Kreditorenzusammenarbeitsschnittstelle verwenden, um mit Bestellungen, Angebotsanforderungen und Lieferbestand zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-106">This topic explains how you can collaborate with external vendors who use the vendor collaboration interface to work with POs, RFQs, and consignment inventory.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-107">Außerdem wird erklärt, wie ein bestimmter Kreditor aktiviert wird, um Kreditorenzusammenarbeit zu verwenden, und wie die Anzeige der Informationen definiert wird, die alle Kreditoren sehen, wenn Sie auf eine Bestellung antworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-107">It also explains how to enable a specific vendor to use vendor collaboration, and how to define the information that all vendors see when they respond to a PO.</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-108">Weitere Informationen dazu, was externe Kreditoren in der Kreditorenzusammenarbeitschnittstelle tun können, finden Sie unter [Kreditorenzusammenarbeit mit Debitoren](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-108">For more information about what external vendors can do in the vendor collaboration interface, see [Vendor collaboration with customers](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0a10f-109">Die Informationen zur Kreditorenzusammenarbeit in diesem Thema gelten nur für die aktuelle Version von Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-109">The information about vendor collaboration in this topic applies only to the current version of Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-110">In Microsoft Dynamics AX 7.0 (Februar 2016) und Microsoft Dynamics AX-Anwendungsversion 7.0.1 (Mai 2016) arbeiten Sie mit Kreditoren zusammen, indem Sie das Modul **Kreditorenportal** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-110">In Microsoft Dynamics AX 7.0 (February 2016) and Microsoft Dynamics AX application version 7.0.1 (May 2016), you collaborate with vendors by using the **Vendor portal** module.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-111">Informationen zum Modul **Kreditorenportal** finden Sie unter [Zusammenarbeiten mit Kreditoren mithilfe des Kreditorenportals](collaborate-vendors-vendor-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-111">For information about the **Vendor portal** module, see [Collaborate with vendors by using the Vendor portal](collaborate-vendors-vendor-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-112">Weitere Informationen dazu, wie Kreditoren die Kreditorenzusammenarbeit in Rechnungsstellungsprozessen verwenden können, finden Sie unter [Kreditorenzusammenarbeit-Rechnungsstellungsarbeitsbereich](../../financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-112">For more information about how vendors can use vendor collaboration in invoicing processes, see [Vendor collaboration invoicing workspace](../../financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace.md).</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-113">Informationen darüber, wie neue Nutzer der Kreditorezusammenarbeit bereitgestellt werden, finden Sie unter [Kreditorenzusammenarbeitbenutzer verwalten](manage-vendor-collaboration-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-113">For information about how to provision new vendor collaboration users, see [Manage vendor collaboration users](manage-vendor-collaboration-users.md).</span></span>

## <a name="defining-the-information-that-is-shown-to-vendors-when-they-respond-to-pos"></a><span data-ttu-id="0a10f-114">Definieren der Informationen, die den Kreditoren angezeigt werden, wenn sie auf Bestellungen antworten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-114">Defining the information that is shown to vendors when they respond to POs</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-115">Wenn Kreditoren auf eine Bestellung antworten, die Sie ihnen übermitteln, finden sie eines von drei Nachrichtenfeldern, in dem sie bestätigen müssen, dass sie die Bestellung annehmen, ablehnen oder mit Änderungen annehmen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-115">When vendors respond to a PO that you send them, they see one of three message boxes, where they must confirm that they want to accept the PO, reject it, or accept it with changes.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-116">Da die Informationen, die dem Kreditor an diesem Punkt angezeigt werden, möglicherweise spezifisch für Ihr Unternehmen sind, können Sie den Text festlegen, der in jeder einzelnen Bestätigungsnachricht angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-116">Because the information that must be shown to the vendor at that point might be specific to your business, you can specify the text that appears in each confirmation message.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-117">Beispielsweise kann der Text den Kreditor über den nächsten Schritte im Prozess oder die Bedingungen informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-117">For example, the text can inform the vendor about the next steps in the process, or about terms and conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-118">Um den Text zu definieren, der in der Bestellungsantwort angezeigt wird, befolgen Sie diese Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-118">To define the text that's shown in the PO response, follow these steps</span></span>

1. <span data-ttu-id="0a10f-119">Auf der Seite **Informationen für Kreditoren, die auf Bestellungen antworten** wählen Sie den Antworttyp aus, und klicken Sie dann auf **Bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-119">On the **Information for vendors responding to POs** page, select the response type, and then select **Edit**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0a10f-120">Im Feld **Informationensnachricht** geben Sie die Informationen ein, die Kreditoren im Nachrichtenfeld angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-120">In the **Information message** box, enter the information that should be shown to vendors in the message box.</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-121">Wenn Sie Nachrichten in mehr als einer Sprache hinzufügen müssen, erstellen Sie separate Meldungen, und geben Sie für jede von ihnen den entsprechenden Sprachcode an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-121">If you must add messages in more than one language, create separate messages, and specify the appropriate language code for each.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-122">Der Nachricht, die jedem Kreditor angezeigt wird, wird in der Sprache sein, die der Kreditor verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-122">The message that is shown to each vendor will be in the language that the vendor uses.</span></span>

## <a name="setting-the-vendor-collaboration-options-for-a-specific-vendor"></a><span data-ttu-id="0a10f-123">Festlegen der Kreditorenzusammenarbeitsoptionen für einen bestimmten Kreditor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-123">Setting the vendor collaboration options for a specific vendor</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-124">Ein Administrator konfiguriert die allgemeinen Einstellungen für Kreditorenzusammenarbeit, wie die Sicherheitsrollen, die für alle Kreditoren verfügbar sind, mit denen Sie zusammenarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-124">An administrator configures the general settings for vendor collaboration, such as the security roles that are available for all vendors that you collaborate with.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-125">Es gibt jedoch auch Einstellungen, die für jedes Kreditorenkonto anders sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-125">However, there are also settings that can differ for each vendor account.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-126">Sie sollten diese Einstellungen konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-126">You should configure these settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="0a10f-127">Kreditorenzusammenarbeit aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-127">Enable vendor collaboration.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a10f-128">Geben Sie an, ob der Kreditor Preisinformationen sehen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-128">Specify whether the vendor should see price information.</span></span>

### <a name="enabling-vendor-collaboration"></a><span data-ttu-id="0a10f-129">Kreditorenzusammenarbeit aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-129">Enabling vendor collaboration</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-130">Bevor Benutzerkonten für einen externen Lieferanten erstellt werden können, müssen Sie das Kreditorenkonto konfigurieren, sodass der Kreditor die Kreditorenzusammenarbeit nutzen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-130">Before user accounts can be created for an external vendor, you must configure the vendor account so that vendor can use vendor collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-131">Legen Sie auf der Seite **Kreditoren** auf der Registerkarte **Allgemein** das Feld **Zusammenarbeitsaktivierung** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-131">On the **Vendors** page, on the **General** tab, set the **Collaboration activation** field.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-132">Die folgenden Optionen sind verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-132">The following options are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="0a10f-133">**Aktiv (Bestellung wird automatisch bestätigt)** – Bestellungen werden automatisch bestätigt, wenn der Kreditor diese akzeptiert ohne Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-133">**Active (PO is auto-confirmed)** – POs are automatically confirmed if the vendor accepts them without changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a10f-134">**Aktiv (Bestellung wird nicht automatisch bestätigt)** – Ihre Organisation muss Bestellungen manuell bestätigen, nachdem der Kreditor diese akzeptiert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-134">**Active (PO is not auto-confirmed)** – Your organization must manually confirm POs after the vendor has accepted them.</span></span>

### <a name="specifying-whether-the-vendor-should-see-price-information"></a><span data-ttu-id="0a10f-135">Angeben, ob der Kreditor Preisinformationen sehen soll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-135">Specifying whether the vendor should see price information</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-136">Um Preisinformationen für Bestellungen über die Kreditorenzusammenarbeitschnittstelle freizugeben, müssen Sie die Option **Bestellungspreise bzw. -betrag** auf der Registerkarte **Standardwerte für Bestellungen** für das Kreditorenkonto auf **Ja** festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-136">To share price information for POs via the vendor collaboration interface, you must set the **Purchase order prices/amount** option on the **Purchase order defaults** tab for the vendor account to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-137">Diese Preisinformationen umfassen den Preis je Einheit, Rabatte und Gebühren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-137">This price information includes the unit price, discounts, and charges.</span></span>

## <a name="working-with-pos-when-vendor-collaboration-is-used"></a><span data-ttu-id="0a10f-138">Arbeiten mit Bestellungen, wenn die Kreditorenzusammenarbeit verwendet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-138">Working with POs when vendor collaboration is used</span></span>

### <a name="sending-a-po-to-a-vendor"></a><span data-ttu-id="0a10f-139">Eine Bestellung an einen Kreditor senden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-139">Sending a PO to a vendor</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-140">Bestellungen werden in Supply Chain Management werden vorbereitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-140">POs are prepared in Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-141">Wenn eine Bestellung den Status **Genehmigt** hat, senden Sie sie an den Kreditor, indem Sie **Zur Bestätigung senden** auf der Seite **Bestellung** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-141">When a PO has a status of **Approved**, you send it to the vendor by selecting **Send for confirmation** on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-142">Der Status der Bestellung wird dann auf **In externer Prüfung** geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-142">The PO status is then changed to **In External Review**.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-143">Nachdem die Bestellung versendet wurde, kann der Kreditor diese auf der Seite **Bestellungen zur Prüfung** in der Kreditorenzusammenarbeitschnittstelle finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-143">After the PO has been sent, the vendor can see it on the **Purchase orders for review** page in the vendor collaboration interface.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-144">Der Kreditor kann dann die Bestellung akzeptieren, ablehnen oder Änderungen vorschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-144">The vendor can then accept the PO, reject it, or suggest changes to it.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-145">Der Kreditor kann auch Kommentare hinzufügen, um Informationen wie Änderungen an der Bestellung mitzuteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-145">The vendor can also add comments to communicate information such as changes to the PO.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-146">Wenn Sie die Aufmerksamkeit des Kreditors auf eine neue Bestellung lenken möchten, können Sie die Bestellung auch per E-Mail senden, indem Sie das Druckverwaltungssystem verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-146">If you want to draw the vendor's attention to a new PO, you can also use the Print management system to send the PO by email.</span></span>

### <a name="confirmation-and-acceptance-of-a-po-by-a-vendor"></a><span data-ttu-id="0a10f-147">Bestätigung und Akzeptieren einer Bestellung durch einen Kreditor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-147">Confirmation and acceptance of a PO by a vendor</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-148">Nachdem ein Kreditor eine Bestellung annimmt, kann die Bestellung automatisch bestätigt werden, oder sie muss möglicherweise manuell bestätigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-148">After a vendor accepts a PO, the PO can be automatically confirmed, or it might have to be manually confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-149">Das Verhalten ist abhängig davon, ob das Feld **Zusammenarbeitsaktivierung** für den Kreditor auf **Aktiv (Bestellung wird automatisch bestätigt)** oder auf **Aktiv (Bestellung wird nicht automatisch bestätigt)** festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-149">The behavior depends on whether the **Collaboration activation** field is set to **Active (PO is auto-confirmed)** or **Active (PO is not auto-confirmed)** for the vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-150">Die folgende Tabelle zeigt den üblichen Informationsaustausch, abhängig von der Antwort des Kreditors, wenn Sie eine Bestellung zur Bestätigung senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-150">The following table shows the typical exchange of information, depending on the vendor's response when you send a PO for confirmation.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr>
<th><span data-ttu-id="0a10f-151">Kreditorenantwort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-151">Vendor response</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="0a10f-152">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-152">Result</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="0a10f-153">Der Kreditor <strong>akzeptiert</strong> den Auftrag, und Supply Chain Management wird so konfiguriert, dass Bestellungen, die der Kreditor akzeptiert, automatisch bestätigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-153">The vendor <strong>accepts</strong> the order, and Supply Chain Management is configured to automatically confirm POs that the vendor accepts.</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="0a10f-154">Der Status einer Bestellstatus wird auf <strong>Bestätigt</strong> aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-154">The status of the order is updated to <strong>Confirmed</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-155">Wenn der Auftrag aus einem bestimmten Grund nicht aktualisiert werden kann, wird die Antwort des Kreditors trotzdem als <strong>Akzeptiert</strong> erfasst, die Bestellung bleibt aber im Status <strong>In externer Prüfung</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-155">If the order can&#39;t be updated for some reason, the vendor response is still recorded as <strong>Accepted</strong>, but the status of the PO remains <strong>In External Review</strong>.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a10f-156">Die Bestellung, die an den Kreditor gesendet wurde und die den Status <strong>In externer Prüfung</strong> hat, wird mit bestätigtem Lieferdatum für die Positionen aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-156">The PO that was sent to the vendor and that has a status of <strong>In External Review</strong> is updated with confirmed delivery dates on the lines.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-157">Diese Aktualisierung initiiert eine neue Version, die automatisch auf den Status <strong>Bestätigt</strong> festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-157">This update initiates a new version that is automatically set to <strong>Confirmed</strong> status.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-158">Wenn die Bestellung bestätigt wird, wird sie in der Zusammenarbeitschnittstelle des Kreditors angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-158">When the PO is confirmed, it appears in the vendor collaboration interface.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="0a10f-159">Der Kreditor <strong>akzeptiert</strong> den Auftrag, aber Supply Chain Management wird so konfiguriert, dass Bestellungen, die der Kreditor akzeptiert, automatisch bestätigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-159">The vendor <strong>accepts</strong> the order, but Supply Chain Management isn&#39;t configured to automatically confirm POs that the vendor accepts.</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="0a10f-160">Die Antwort des Kreditors wird als <strong>Bestätigt</strong> erfasst, die Bestellung bleibt jedoch im Status <strong>Externe Prüfung</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-160">The vendor response is recorded as <strong>Accepted</strong>, but the status of the PO remains <strong>In External Review</strong>.</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-161">Die Bestellung, die an den Kreditor gesendet wurde und die den Status <strong>In externer Prüfung</strong> hat, wird mit bestätigtem Lieferdatum für die Positionen aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-161">The PO that was sent to the vendor and that has a status of <strong>In External Review</strong> is updated with confirmed delivery dates on the lines.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-162">Diese Aktualisierung initiiert eine neue Version, die automatisch auf den Status <strong>In externer Überprüfung</strong> festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-162">This update initiates a new version that is automatically set to <strong>In External Review</strong> status.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-163">Sie können anschließend die Bestellung manuell bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-163">You can then manually confirm the PO.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="0a10f-164">Der Kreditor <strong>lehnt</strong> die Bestellung ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-164">The vendor <strong>rejects</strong> the order.</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="0a10f-165">Die Antwort des Kreditors wird als <strong>Abgelehnt</strong> erfasst, die Bestellung bliebt jedoch im Status <strong>Externe Prüfung</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-165">The vendor response is recorded as <strong>Rejected</strong>, and the status of the PO remains <strong>In External Review</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-166">Die Ablehnung wird zusammen mit dem Kreditoren-Hinweis empfangen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-166">The rejection is received together with the vendor&#39;s note.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="0a10f-167">Der Kreditor <strong>akzeptiert</strong> den Auftrag <strong>mit Änderungen</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-167">The vendor <strong>accepts</strong> the order <strong>with changes</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-168">Änderungen werden auf Positionsebene vorgeschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-168">Changes are suggested at the line level.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-169">Der Kreditor kann einzelne Positionen annehmen oder ablehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-169">The vendor can accept or reject individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-170">Hier sind einige andere Änderungen, die der Kreditor vorschlagen kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-170">Here are some other changes that the vendor can suggest:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="0a10f-171">Ändern von Mengen oder Datumsangaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-171">Change dates or quantities.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="0a10f-172">Teilen Sie Positionen für verschiedene Lieferdaten und Mengen auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-172">Split lines for different delivery dates or quantities.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="0a10f-173">Einen Artikel ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-173">Substitute an item.</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="0a10f-174">Der Kreditor kann keine Preisinformationen und Gebühren ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-174">The vendor can&#39;t change price information and charges.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-175">Allerdings kann der Kreditor diese Änderungen vorschlagen, indem er Hinweise verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-175">However, the vendor can suggest these changes by using notes.</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="0a10f-176">Die Antwort des Kreditors wir als <strong>Mit Änderungen akzeptiert</strong>, erfasst und der Status der Bestellung bleibt <strong>In externer Prüfung</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-176">The vendor response is recorded as <strong>Accepted with changes</strong>, and the status of the PO remains <strong>In External Review</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-177">Die Statusangaben zeigen die Arten von Änderungen, die der Kreditor vorgeschlagen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-177">The statuses show the types of changes that the vendor has suggested.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-178">Weitere Informationen zum automatischen Verbrauch der Änderungen lesen Sie im Abschnitt &quot;Die Bestellung aktualisieren, wenn ein Kreditor Änderungen vorschlägt&quot;, später in diesem Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-178">For information about the automatic consumption of changes, see the &quot;Update the PO when a vendor suggests changes&quot; section later in this topic.</span></span> </td>
</tr>
</tbody>
</table>

<span data-ttu-id="0a10f-179">Mit dem Arbeitsbereich **Bestellungsvorbereitung** können Sie überwachen, auf welche Bestellungen der Kreditor geantwortet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-179">You can use the **Purchase order preparation** workspace to monitor which POs the vendor has responded to.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-180">Dieser Arbeitsbereich enthält zwei Listen mit Bestellungen, die den Status **In externer Prüfung** haben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-180">This workspace contains two lists that contain POs that have a status of **In External Review**:</span></span>

- <span data-ttu-id="0a10f-181">Externe Prüfung erfordert Aktivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-181">In external review requires action</span></span>
- <span data-ttu-id="0a10f-182">In externer Überprüfung Lieferantenantwort erwartet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-182">In external review awaiting vendor response</span></span>

### <a name="changing-a-po"></a><span data-ttu-id="0a10f-183">Ändern einer Bestellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-183">Changing a PO</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-184">Um eine Bestellung zu ändern, auf die ein Kreditor bereits geantwortet hat, müssen Sie dem Kreditor eine neue Version der Bestellung senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-184">To change a PO that a vendor has already responded to, you must send the vendor a new version of the PO.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-185">Die neue Bestellung weist einen Versionssuffix auf, der anzeigt, dass es sich um eine geänderte Version einer Bestellung handelt, die zuvor gesendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-185">The new PO will have a version suffix to indicate that it's a modified version of a PO that was previously sent.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-186">Die Seite **Bestellungskreditoren-Bestätigungsverlauf** ermöglicht es Ihnen und Ihren Lieferanten, den Verlauf jedes Auftrags zu verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-186">The **Purchase order vendor confirmation history** page lets you and your vendors track the history of each order.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-187">Die zuvor bestätigte Version der Bestellung bleibt in der Liste bestätigter POs, bis die neue Bestellung bestätigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-187">The previously confirmed version of a PO remains in the list of confirmed POs until the new PO has been confirmed.</span></span>

### <a name="canceling-a-po"></a><span data-ttu-id="0a10f-188">Eine Bestellung stornieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-188">Canceling a PO</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-189">Wenn Sie eine Bestellung stornieren, wird der Status wieder zu **Genehmigt** geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-189">When you cancel a PO, the status is changed to **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-190">Sie müssen die Bestellung zurück an den Kreditor senden, sodass der Kreditor die Stornierung bestätigen oder ablehnen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-190">You must send the PO back to the vendor, so that the vendor can confirm or reject the cancellation.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-191">Nachdem die Stornierung bestätigt wurde, wird die Bestellung in der Liste bestätigter PO des Kreditors als **Storniert** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-191">After the cancellation is confirmed, the PO appears in the vendor's list of confirmed POs as **Cancelled**.</span></span>

### <a name="adding-attachments-to-a-po"></a><span data-ttu-id="0a10f-192">Hinzufügen von Anhängen in eine Bestellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-192">Adding attachments to a PO</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-193">Sie können Zuordnungen wie Dateien, Bilder und Hinweise für die Bestellung unter Verwendung des Dokumentverwaltungssystems hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-193">You can add attachments such as files, images, and notes to the PO by using the document management system.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-194">Die Anlagen des Typs **Extern** werden für den Kreditor angezeigt, wenn Sie die Bestellung an den Debitor senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-194">Attachments of the **External** type will be visible to the vendor when you send the PO.</span></span>

## <a name="updating-a-po-when-a-vendor-suggests-changes"></a><span data-ttu-id="0a10f-195">Eine Bestellung aktualisieren, wenn ein Kreditor Änderungen vorschlägt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-195">Updating a PO when a vendor suggests changes</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-196">Wenn ein Kreditor auf eine Bestellung geantwortet hat und Änderungen vorgeschlagen hat, besteht der nächste Schritt darin, die Antwort zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-196">If a vendor has responded to a PO and suggested changes, the next step is to process the response.</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-197">Im Arbeitsbereich **Bestellungsvorbereitung** in der Liste **In externer Überprüfung ist Aktivität erforderlich** können Sie Bestellungen identifizieren, die ein Kreditor mit Änderungen akzeptiert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-197">In the **Purchase order preparation** workspace, in the **In external review requires action** list, you can identify POs that a vendor has accepted with changes.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-198">Von dieser Liste aus können Sie auch zur Antwort des Kreditors navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-198">From this list, you can also navigate to the vendor's response.</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-199">In einer Antwort kann ein Kreditor die folgenden Informationen im Kopf ändern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-199">On a response, a vendor can change the following information on the header:</span></span>
 
- <span data-ttu-id="0a10f-200">Zeilendokumentreferenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-200">Vendor document reference</span></span>
- <span data-ttu-id="0a10f-201">Lieferart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-201">Mode of delivery</span></span>
- <span data-ttu-id="0a10f-202">Lieferbedingungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-202">Delivery terms</span></span>
- <span data-ttu-id="0a10f-203">Bestätigtes Lieferdatum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-203">Confirmed delivery date</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-204">Der Kreditor kann auch eine Notiz oder eine Anlage hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-204">The vendor can also add a note or attachment.</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-205">Bei den Positionen kann der Kreditor die Menge und das Lieferdatum ändern, Hinweise und Anhänge hinzufügen, eine Position zurückweisen, eine Position mit einem Produkt ersetzen, das als Text eingegeben wird und eine Position in mehrere Lieferungen teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-205">On the lines, the vendor can change the quantity and the delivery dates, add notes and attachments, reject a line, substitute a line with another product that is entered as text, and split a line into multiple deliveries.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-206">Der Status einer Position variiert, abhängig von den Änderungen, die der Kreditor vorgeschlagen hat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-206">The status of a line varies, depending on the changes that the vendor has suggested:</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0a10f-207">**Mit Änderungen akzeptiert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-207">**Accepted with changes**</span></span>
- <span data-ttu-id="0a10f-208">**Abgelehnt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-208">**Rejected**</span></span>
- <span data-ttu-id="0a10f-209">**Ersetzt** – In diesem Fall ist eine weitere Position hinzugefügt worden, die den Status **Ersatz** aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-209">**Substituted** – In this case, an extra line is added that has a status of **Substitute**.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a10f-210">**Bestätigt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-210">**Confirmed**</span></span>
- <span data-ttu-id="0a10f-211">**In Zeitplan aufgeteilt** – In diesem Fall werden zusätzliche Zeilen hinzugefügt, die den Status **Zeitplanpositionen** haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-211">**Split into schedule** – In this case, extra lines are added that have a status of **Schedule lines**.</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-212">Wenn eine Position keine Änderungen hat, erhält sie den Positionsstatus **Angenommen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-212">If a line has no changes, the line status is **Accepted**.</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-213">In der Antwort vermitteln Ihnen die Positionsstatusangaben die Arten von Änderungen, die der Kreditor gemacht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-213">On the response, the line statuses tell you the types of changes that the vendor made.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-214">Darüber hinaus werden alle Felder, die geändert wurden, in Fettschrift angezeigt, damit Sie die Änderungen besser ermitteln können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-214">Additionally, all fields that were changed appear bold to help you identify the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-215">Sie können eine Bestellung aktualisieren, indem Sie **Bestellungsaktualisierung verarbeiten** in jeweils der Antwort oder in einer Position auf einmal auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-215">You can update a PO by selecting **Process PO update** on the response or on one line at a time.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-216">Ein Feld **Wurde die Bestellungsaktualisierung verarbeitet?** im Kopf und den Positionen gibt an, ob das System den Kopf oder die Positionen verarbeitet hat, um die Bestellung mit Änderungen zu aktualisieren, die aus der Antwort stammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-216">An **Is PO update processed?** field on the header and the lines indicates whether the system has processed the header or lines to update the PO with changes that originate from the response.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-217">Sie können die Aktivität **Bestellungsaktualisierung verarbeiten** jeweils nur einmal pro Kopf oder Position durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-217">You can run the **Process PO update** action only one time per header or line.</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-218">Nicht alle diese Änderung können auf einer Bestellung aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-218">Not all suggested changes can be updated on a PO.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-219">Nur Aktualisierungen für den Kopf und Aktualisierungen von Datumsangaben und Mengen zu Positionen können in der Bestellung automatisch aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-219">Only updates on the header, and updates of dates and quantities on lines, can be automatically updated on the PO.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-220">Für andere Änderungen muss die Bestellung manuell aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-220">For other changes, you must manually update the PO.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-221">In diesem Fall hat das Feld **Wurde Bestellungsaktualisierung verarbeitet?** den Wert **Manuelle Aktualisierung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-221">In this case, the value of the **Is PO update processed?** field is **Manual update**.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-222">Wenn beispielsweise ein Kreditor vorschlägt, dass eine Position in einen Zeitplan aufgeteilt wird, muss diese Änderung manuell vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-222">For example, if a vendor suggests that a line be split into a schedule, this change must be made manually.</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-223">Jede Position, die den Status **Akzeptiert** besitzt, hat ein bestätigtes Lieferdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-223">Every line that has a status of **Accepted** will have a confirmed delivery date.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-224">Wenn Sie die Aktivität **Bestellungsaktualisierung verarbeiten** ausführen, wird dieses Datum in der Bestellung aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-224">When you run the **Process PO update** action, this date is updated on the PO.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-225">Hinweise und Anhänge werden nicht automatisch auf die aktuelle Bestellung übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-225">Notes and attachments aren't automatically transferred to the current PO.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-226">Darüber hinaus werden Handelsvereinbarungen in den Bestellpositionen nicht neu beurteilt, wenn Sie die aktuelle Bestellung über die Aktivität **Bestellungsaktualisierung verarbeiten** aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-226">Additionally, trade agreements aren't reassessed on the PO lines when you update the current PO via the **Process PO update** action.</span></span>

## <a name="po-statuses-and-versions"></a><span data-ttu-id="0a10f-227">PO-Status- und versionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-227">PO statuses and versions</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-228">In diesem Abschnitt werden die verschiedenen Statuswerte, die eine Bestellung bis zum Zeitpunkt der Bestätigung haben kann, beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-228">This section describes the various statuses that a PO can have up to the time when it's confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-229">Es wird zudem beschrieben, wann neue Versionen einer Bestellung für den Kreditor verfügbar werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-229">It also describes when new versions of a PO are made available to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-230">Das Verhalten variiert, abhängig davon, ob Sie das Änderungsmanagement für PO verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-230">The behavior varies, depending on whether you use change management for POs.</span></span> 

### <a name="versions-and-statuses-if-you-dont-use-change-management"></a><span data-ttu-id="0a10f-231">Versionen und Status, wenn Sie das Änderungsmanagement nicht verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-231">Versions and statuses if you don't use change management</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-232">Die folgende Tabelle enthält ein Beispiel der Änderungen des Status und der Version, die eine Bestellung durchlaufen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-232">The following table shows an example of the changes in status and version that a PO might go through.</span></span>

| <span data-ttu-id="0a10f-233">Aktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-233">Action</span></span> | <span data-ttu-id="0a10f-234">Status und Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-234">Status and version</span></span> |
|--------|--------------------|
| <span data-ttu-id="0a10f-235">Die ursprüngliche Version der Bestellung wird in Supply Chain Management erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-235">The initial version of the PO is created in Supply Chain Management.</span></span> | <span data-ttu-id="0a10f-236">Der Status ist **Genehmigt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-236">The status is **Approved**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0a10f-237">Die Bestellung wird an den Kreditor gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-237">The PO is sent to the vendor.</span></span> | <span data-ttu-id="0a10f-238">Eine Version wird in der Kreditorenportalschnittstelle erfasst und der Status wird in **Externe Prüfung** geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-238">A version is registered in the vendor collaboration interface, and the status is changed to **In External Review**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0a10f-239">Der Kreditor übermittelt eine Antwort **Angenommen mit Änderungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-239">The vendor sends an **Accepted with changes** response.</span></span> | <span data-ttu-id="0a10f-240">Der Status ist weiterhin **In externer Prüfung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-240">The status is still **In External review**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0a10f-241">Sie nehmen einige Änderungen vor, die vom Kreditor gefordert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-241">You make some changes that the vendor requested.</span></span> | <span data-ttu-id="0a10f-242">Der Status wird zurückgeändert in **Genehmigt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-242">The state is changed to **Approved**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0a10f-243">Sie senden die neue Version der Bestellung an den Kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-243">You send the new version of the PO to the vendor.</span></span> | <span data-ttu-id="0a10f-244">Eine neue Version wird in der Kreditorenportalschnittstelle erfasst und der Status wird in **Externe Prüfung** geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-244">A new version is registered in the vendor collaboration interface, and the status is changed to **In External Review**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0a10f-245">Der Kreditor genehmigt die neue Version der Bestellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-245">The vendor accepts the new version of the PO.</span></span> | <span data-ttu-id="0a10f-246">Der Status ist weiterhin **In externer Prüfung,**, es sei denn, das Kreditorenkonto ist so konfiguriert, dass Bestellungen automatisch den Status **Bestätigt** erhalten, wenn der Keditor sie akzeptiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-246">The status is still **In External Review**, unless the vendor account is configured to automatically set POs to **Confirmed** status when the vendor accepts them.</span></span> |

<span data-ttu-id="0a10f-247">Kreditoren müssen eine Bestellung in der Kreditorenzusammenarbeitsschnittstelle nicht bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-247">Vendors don't have to confirm a PO by using the vendor collaboration interface.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-248">Sie können auch eine E-Mail senden oder ihre Zustimmung zu einer Bestellung über andere Kanäle vermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-248">They can also send an email or communicate their acceptance of a PO via other channels.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-249">Sie können anschließend den Auftrag manuell bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-249">You can then manually confirm the order.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-250">In diesem Fall erhalten Sie eine Warnung, die aussagt, dass der Auftrag gerade bestätigt wird, obwohl keine Antwort vom Kreditor vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-250">In this case, you receive a warning that states that the order is being confirmed even though there is no response from the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-251">Die Bestellung wird dann in der Bestätigungshistorie als offener, bestätigter Auftrag ohne Antworten aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-251">The PO then appears in the confirmation history as an open confirmed order that doesn't have any responses.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-252">Zu diesem Zeitpunkt hat der Kreditor nicht mehr die Möglichkeit, die Bestellung zu bestätigen oder abzulehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-252">At this point, the vendor no longer has the option to confirm or reject the PO.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0a10f-253">Die Version der Bestellung, die anderen Prozessen in Supply Chain Management zur Verfügung steht, ist immer die neueste Version, auch wenn diese Version noch nicht in der Kreditorenzusammenarbeitsschnittstelle erfasst wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-253">The version of the PO that is available to other processes in Supply Chain Management is always the latest version, even if that version hasn't yet been registered in the vendor collaboration interface.</span></span>

### <a name="versions-and-statuses-if-you-use-change-management"></a><span data-ttu-id="0a10f-254">Versionen und Status, wenn Sie das Änderungsmanagement verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-254">Versions and statuses if you use change management</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-255">Wenn Sie das Änderungsmanagement für Bestellungen aktiviert haben, durchlaufen die Bestellungen einen Genehmigungsworkflow bis zum Status **Genehmigt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-255">If change management is enabled for POs, POs go through an approval workflow to reach the **Approved** status.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-256">Dieser Prozess wird dem Kreditor nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-256">This process isn't visible to the vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-257">Die folgende Tabelle enthält ein Beispiel der Änderungen des Status und der Version, die eine Bestellung durchlaufen kann, wenn das Änderungsmanagement aktiviert ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-257">The following table shows an example of the changes in status and version that a PO might go through when change management is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-258">Eine Version wird registriert, wenn die Bestellung genehmigt ist, nicht wenn die Bestellung an den Kreditor geschickt oder bestätigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-258">A version is registered when the PO is approved, not when the PO is sent to the vendor or confirmed.</span></span>

| <span data-ttu-id="0a10f-259">Vorgang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-259">Action</span></span> | <span data-ttu-id="0a10f-260">Status und Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-260">Status and version</span></span> |
|--------|--------------------|
| <span data-ttu-id="0a10f-261">Die ursprüngliche Version der Bestellung wird in Supply Chain Management erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-261">The initial version of the PO is created in Supply Chain Management.</span></span> | <span data-ttu-id="0a10f-262">Der Kopfstatus ist **Entwurf**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-262">The status is **Draft**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0a10f-263">Die Bestellung wird zum Genehmigungsprozess übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-263">The PO is submitted to the approval process.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-264">(Der Genehmigungsprozess ist ein interner Prozess, an dem der Kreditor nicht beteiligt ist.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-264">(The approval process is an internal process that the vendor isn't involved in.)</span></span> | <span data-ttu-id="0a10f-265">Der Status wird von in **Entwurf** auf **Wird überprüft** und **Genehmigung** geändert, wenn die Bestellung nicht bei der Genehmigungsprozedur abgelehnt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-265">The status is changed from **Draft** to **In Review** to **Approval** if the PO isn't rejected during the approval process.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-266">Die genehmigte Bestellung wird als eine Version erfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-266">The approved PO is registered as a version.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="0a10f-267">Die Bestellung wird an den Kreditor gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-267">The PO is sent to the vendor.</span></span> | <span data-ttu-id="0a10f-268">Die Version wird in der Kreditorenportalschnittstelle erfasst und der Status wird in **Externe Prüfung** geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-268">The version is registered in the vendor collaboration interface, and the status is changed to **In External Review**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0a10f-269">Sie nehmen einige Änderungen vor, die der Kreditor verlangt hat, entweder manuell oder mithilfe der Aktivität **Bestellungsaktualisierung verarbeiten** auf der Antwort, um die Bestellung zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-269">You make some changes that the vendor requested, either manually or by using the **Process PO update** action on the response to update the PO.</span></span> | <span data-ttu-id="0a10f-270">Der Status wird zurückgeändert in **Entwurf**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-270">The status is changed back to **Draft**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0a10f-271">Die Bestellung wird erneut zum Genehmigungsprozess übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-271">The PO is submitted to the approval process again.</span></span> | <span data-ttu-id="0a10f-272">Der Status wird von in **Entwurf** auf **Wird überprüft** und **Genehmigung** geändert, wenn die Bestellung nicht bei der Genehmigungsprozedur abgelehnt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-272">The status is changed from **Draft** to **In Review** to **Approval** if the PO isn't rejected during the approval process.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-273">Alternativ kann das System so konfiguriert werden, dass bestimmte Feldänderungen keine erneute Genehmigung erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-273">Alternatively, the system can be configured so that specific field changes don't require re-approval.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-274">In diesem Fall wird der Status zuerst in **Entwurf** geändert und wird dann automatisch auf **Genehmigt** aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-274">In this case, the status is first changed to **Draft** and is then automatically updated to **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-275">Die genehmigte Bestellung wird als eine neue Version erfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-275">The approved PO is registered as a new version.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0a10f-276">Sie senden die neue Version der Bestellung an den Kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-276">You send the new version of the PO to the vendor.</span></span> | <span data-ttu-id="0a10f-277">Die neue Version wird in der Kreditorenportalschnittstelle erfasst und der Status wird in **Externe Prüfung** geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-277">The new version is registered in the vendor collaboration interface, and the status is changed to **In External Review**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0a10f-278">Der Kreditor genehmigt die neue Version der PO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-278">The vendor approves the new version of the PO.</span></span> | <span data-ttu-id="0a10f-279">Der Status wird entweder automatisch in **Bestätigt** geändert oder wenn Sie die Antwort vom Kreditor erhalten und die Bestellung dann bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-279">The status is changed to **Confirmed**, either automatically, or when you receive the response from the vendor and then confirm the PO.</span></span> |

## <a name="sharing-information-about-consignment-inventory"></a><span data-ttu-id="0a10f-280">Informationen zum Lieferbestand teilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-280">Sharing information about consignment inventory</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-281">Wenn Sie Lieferungsbestand verwenden, können Lieferanten, bzw. Kreditoren die Kreditorenzusammenarbeitschnittstelle verwenden, um Informationen auf den folgenden Seiten anzeigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-281">If you're using consignment inventory, vendors can use the vendor collaboration interface to view information on the following pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="0a10f-282">**Bestellungen, die Lieferungsbestand verbrauchen -** – Bestellungen für Lieferungsbestand werden erzeugt, wenn das Eigentum vom Bestand vom Lieferant an Ihr Unternehmen übergeht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-282">**Purchase orders consuming consignment inventory** – POs for consignment inventory are generated when the ownership of the inventory is changed from the vendor to your company.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-283">Eine Produktquittung wird gleichzeitig gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-283">A product receipt is posted at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-284">Diese Lieferungsbestellungen werden nur auf der Seite **Bestellungen, die Lieferungsbestand verbrauchen** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-284">These consignment POs are shown only on the **Purchase orders consuming consignment inventory** page.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-285">Sie sind nicht auf der Seite **Alle bestätigen Bestellungen** im Modul **Kreditorenzusammenarbeit** enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-285">They aren't included on the **All confirmed purchase orders** page in the **Vendor collaboration** module.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a10f-286">**Produkte erhalten vom Lieferungsbestand** – Auf dieser Seite sind alle Buchungen aufgelistet, bei denen der Besitz der Produkte vom Kreditor an Ihr Unternehmen übertragen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-286">**Products received from consignment inventory** – This page lists all the transactions where the ownership of products has been transferred from the vendor to your company.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-287">Verkäufer können diese Informationen verwenden, für die Rechnungsstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-287">Vendors can use this information to invoice the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a10f-288">**Verfügbarer Lieferungsbestand** – Diese Seite zeigt den verfügbaren, im Besitz des Kreditoren befindlichen Lieferungsbestand an, der an Ihrem Lagerort eingetroffen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-288">**On-hand consignment inventory** – This page shows the vendor-owned on-hand consignment inventory that has been received at your warehouse.</span></span>

## <a name="working-with-rfqs-when-you-use-vendor-collaboration"></a><span data-ttu-id="0a10f-289">Arbeiten mit Angebotsanforderungen, wenn Sie die Kreditorenzusammenarbeit verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-289">Working with RFQs when you use vendor collaboration</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-290">Dieser Abschnitt beschreibt die Interaktionen zwischen Debitoren und Kreditoren während des Angebotsanforderungsprozesses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-290">This section describes the interactions between customers and vendors during the RFQ process.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-291">Es wird auch erklärt, wie Kreditoren Informationen mitgeteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-291">It also explains how information is communicated to the vendors.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-292">Einen grundlegenden Überblick über die Unterstützung des Ausschreibungsprozesses finden Sie unter [Anfrage zu Angeboten (RFQs) Übersicht](request-quotations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-292">For a basic overview of support for the RFQ process, see [Requests for quotation (RFQs) overview](request-quotations.md).</span></span>

### <a name="alternates-attachments-amendments-and-returns"></a><span data-ttu-id="0a10f-293">Alternativen, Anhänge, Ergänzungen und Rückgaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-293">Alternates, attachments, amendments, and returns</span></span>

- <span data-ttu-id="0a10f-294">**Alternativen** – Im Kopf einer Angebotsanforderungsanfrage können Sie angeben, dass Alternativen für nicht im Katalog enthaltene Artikelpositionen zulässig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-294">**Alternates** – On the header of an RFQ case, you can specify that alternates are allowed for non-catalog item lines.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-295">Wenn Alternativen aktiviert sind, können Kreditoren eine alternative Position für jede angeforderte Position hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-295">When alternates are enabled, vendors can add an alternate line for each requested line.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a10f-296">**Anhänge** – Anhänge können sowohl auf der Kopfebene als auch auf Positionsebene einer Angebotsanforderungsanfrage hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-296">**Attachments** – Attachments can be added at both the header level and the line level of an RFQ case.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-297">Anhänge können als entweder intern oder extern klassifiziert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-297">Attachments can be classified as either internal or external.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-298">Interne Anhänge können nur auf der Debitorenseite angezeigt werden, wohingegen Kreditoren externe Anhänge anzeigen können, nachdem sie versendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-298">Internal attachments can be viewed only on the customer side, whereas vendors can view external attachments after they are sent.</span></span>

    <span data-ttu-id="0a10f-299">Kreditoren können auch Anhänge in ihrer Angebotsantwort hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-299">Vendors can also add attachments on their bid reply.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-300">Diese Anhänge können auf der Debitorenseite angezeigt werden, nachdem ein Kreditor die Angebotsantwort übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-300">These attachments can be viewed on the customer side after a vendor submits the bid reply.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-301">Anhänge, die Kreditoren hinzufügen, werden immer als extern klassifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-301">Attachments that vendors add are always classified as external.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-302">Um auf einen Anhang zuzugreifen, den ein Kreditor zusammen mit einem Angebot übermittelt hat, wählen Sie **Angebotsanhänge** oder **Angebotspositionsanhänge** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-302">To access an attachment that a vendor has submitted together with a bid, select **Bid attachments** or **Bid line attachments**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0a10f-303">Um Anhänge zu öffnen, die zusammen mit einer Angebotsanforderungsanfrage übermittelt wurden, verwenden Sie das Büroklammernsymbol für die Dokumentbehandlung in der Antwort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-303">To open attachments that were sent together with the RFQ case, use the document handling paper clip symbol on the reply.</span></span>

- <span data-ttu-id="0a10f-304">**Ergänzungen** – Wenn eine Ergänzung abgeschlossen ist, werden die vorhandenen Angebotsantworten entfernt, sodass sie durch aktualisierte Werte ersetzt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-304">**Amendments** – When an amendment is finalized, the existing bid replies are removed so that they can be replaced by updated values.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-305">Informationen wie der Positionspreis und -menge aus früheren Angebotsantworten können über die Erfassungen in der Angebotsanforderungsanfrage angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-305">Information such as the line price and quantity from previous bid replies can be viewed via the journals on the RFQ case.</span></span>

    <span data-ttu-id="0a10f-306">Um die Verarbeitung von Ergänzungen zu erzwingen, legen Sie auf der Seite **Beschaffungsparameter** im Inforegister **Angebotsanforderungen** die Option **Angebotsanforderungen sperren, wenn diese gesendet werden** auf **Ja** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-306">To enforce amendment processing, on the **Procurement and sourcing parameters** page, on the **Request for quotations** FastTab, set the **Lock RFQs when they are sent** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-307">(Diese Option wird für öffentlichen Sektor festgelegt und ist für diesen erforderlich.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-307">(This option is set and required for Public sector.)</span></span>

- <span data-ttu-id="0a10f-308">**Rückgabe** – Wenn ein Kreditor ein Angebot gesendet hat, aber weitere oder geänderte Informationen für die Angebotsanforderungsanfrage erforderlich sind, kann der Kunde das Angebot an den Kreditor zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-308">**Returns** – If a vendor has submitted a bid, but more or modified information is required for the RFQ case, the customer can return the bid to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-309">Die Daten aus dem Angebot, die zuvor übermittelt wurden, werden vermerkt, und der Kreditor kann die erforderlichen Änderungen vornehmen, ohne den Angebotsprozess erneut zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-309">The data from the bid that was previously submitted is retained, and the vendor can make the requested modifications without having to restart the bid process.</span></span>

## <a name="public-sector-extensions"></a><span data-ttu-id="0a10f-310">Erweiterungen für den öffentlichen Sektor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-310">Public sector extensions</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-311">Für den öffentlichen Sektor ermöglicht die erweiterte Funktionalität, dass eine Angebotsanforderungsanfrage an Kreditoren gesendet und veröffentlicht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-311">For Public sector, the extended functionality enables an RFQ case to be sent to vendors and published.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-312">Wenn Sie eine Angebotsanforderung veröffentlichen, kann jeder, der die Informationen anfordert, die Arbeit anzeigen, die mit den meisten Bestimmungen des öffentlichen Sektors übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-312">When you publish an RFQ, anyone who requests the information can view the work that complies with most public-sector regulations.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-313">Alle verfügbare Arbeit wird auf der Listenseite **Offene veröffentlichte Angebotsanforderungen** angezeigt, und die stornierten, ausstehenden oder bewilligten Angebotsanforderungen können auf der Listenseite **Geschlossene veröffentlichtes Angebotsanforderungen** angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-313">All available work is reflected on the **Open published requests for quotations** list page, and the canceled, pending, or awarded RFQs can be viewed on the **Closed published requests for quotations** list page.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-314">Diese Dokumente können auf einer Website außerhalb von Supply Chain Management durch Integrationen mit den folgenden Datenentitäten ebenfalls angezeigt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-314">These documents can also be viewed on a site outside Supply Chain Management through integrations with the following data entities:</span></span>

- <span data-ttu-id="0a10f-315">Veröffentlichte Angebotsanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-315">Published requests for quotations</span></span>
- <span data-ttu-id="0a10f-316">Eintrag veröffentlichter Angebotsanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-316">Published requests for quotations line</span></span>
- <span data-ttu-id="0a10f-317">Kopfzeilenanlagen veröffentlichter Angebotsanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-317">Published requests for quotations header attachments</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-318">Diese Entitäten ermöglichen es Personen, die keine bereitgestellten Benutzer in Supply Chain Management sind, aber die anonymen Zugriff auf die externe Website haben, die verfügbare und geschlossene Arbeit anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-318">These entities let people who aren't provisioned users in Supply Chain Management, but who have anonymous access to the external site, view the available and closed work.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-319">Darüber hinaus ermöglicht es die erweiterte Funktionalität in **Übermitteln und veröffentlichen** dem Benutzer, der Parameter für den Angebotsanforderungsprozess festlegt, eine E-Mail-Vorlage zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-319">Additionally, extended functionality in **Send and publish** lets the user who sets up parameters for the RFQ process define an email template.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-320">Wenn der Prokurist dann die Angebotsanforderungsanfrage erstellt, muss er oder sie die E-Mail-Vorlage auswählen, um die erforderlichen Informationen an die Kreditoren zur Angebotsanforderungsanfrage zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-320">Then, when the procurement professional creates the RFQ case, he or she must select the email template to send the required information to the vendors on the RFQ case.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a10f-321">Der Benutzer, der Parameter für den Angebotsanforderungsprozess einrichtet, kann mehrere E-Mail-Vorlagen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-321">The user who sets up parameters for the RFQ process can create multiple email templates.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-322">Diese E-Mail-Vorlagen können sowohl statischen Text als auch die folgenden Ersetzungstoken enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-322">These email templates can contain both static text and the following replacement tokens.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-323">Die Token werden durch kontextabhängige Werte ersetzt, wenn eine E-Mail erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-323">The tokens will be replaced with contextual values when an email is created.</span></span>

- <span data-ttu-id="0a10f-324">%RFQCase%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-324">%RFQCase%</span></span>
- <span data-ttu-id="0a10f-325">%RFQCaseName%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-325">%RFQCaseName%</span></span>
- <span data-ttu-id="0a10f-326">%bidType%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-326">%bidType%</span></span>
- <span data-ttu-id="0a10f-327">%inviteOnly%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-327">%inviteOnly%</span></span>
- <span data-ttu-id="0a10f-328">%expiryDateTime%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-328">%expiryDateTime%</span></span>
- <span data-ttu-id="0a10f-329">%requester%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-329">%requester%</span></span>
- <span data-ttu-id="0a10f-330">%requestingDepartment%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-330">%requestingDepartment%</span></span>
- <span data-ttu-id="0a10f-331">%accountnum%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-331">%accountnum%</span></span>
- <span data-ttu-id="0a10f-332">%todaysdate%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-332">%todaysdate%</span></span>
- <span data-ttu-id="0a10f-333">%createddate%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-333">%createddate%</span></span>

<span data-ttu-id="0a10f-334">Wenn eine Ergänzung erforderlich ist und übermittelt wird, nachdem die Angebotsanforderung gesendet wurde, wird die Angebotsanforderung an alle eingeladenen Kreditoren erneut übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-334">If an amendment is required and is sent after the RFQ is sent, the RFQ will be resent to all invited vendors.</span></span> <span data-ttu-id="0a10f-335">Das veröffentlichte Dokument wird auch auf der Seite **Offene veröffentlichte Angebotsanforderungen** aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a10f-335">The published document will also be updated on the **Open published requests for quotations** page.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]