---
title: "Produktinformationsübersicht"
description: "Dieses Thema enthält Informationen zur Produktinformationsverwaltung. Die Produktinformationsverwaltung funktioniert mit einer freigegebenen Produktdefinition, Kategorisierung und Kennungen für alle juristischen Personen und auch bestimmte Konfigurationen eines Produkts, um Geschäftsprozessen gerecht zu werden."
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 06/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: EcoResProductMaintainWorkspace, EcoResProductListPage, EcoResProductVariantMaintainWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 
ms.assetid: 
ms.search.region: Global
ms.search.industry: 
ms.author: cvocph
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 029511634e56aec7fdd91bad9441cd12951fbd8d
ms.openlocfilehash: de69486b32fda7a246cc9194472dc7ed346935ac
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 01/17/2018

---

# <a name="product-information-overview"></a><span data-ttu-id="43e01-104">Produktinformationsübersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-104">Product information overview</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

[!include[retail name](../includes/retail-name.md)]

<span data-ttu-id="43e01-105">Dieses Thema enthält Informationen zur Produktinformationsverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-105">This topic provides information about product information management.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-106">Die Produktinformationsverwaltung funktioniert mit einer freigegebenen Produktdefinition, Kategorisierung und Kennungen für alle juristischen Personen und auch bestimmte Konfigurationen eines Produkts, um Geschäftsprozessen gerecht zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-106">Product information management works with a shared product definition, categorization, and identifiers across all legal entities, and also specific configurations of a product, to fit into the business processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="43e01-107">Produktinformationen sind die Grundlage von Lieferketten- und Einzelhandelsanwendungen in allen Branchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-107">Product information is the backbone of supply chain and retail applications across all industries.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-108">Sie beziehen sich auf Prozesse und Technologien, die sich auf die zentrale Verwaltung von Informationen zu Produkten fokussieren (beispielsweise Lieferketten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-108">It refers to processes and technologies that focus on centrally managing information about products (for example, across supply chains).</span></span> <span data-ttu-id="43e01-109">Es ist wichtig, dass freigegebene Produktdefinitionen, Dokumentationen, Attribute, Kennungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-109">It's crucial that shared product definitions, documentation, attributes, and identifiers be used.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-110">In den verschiedenen Modulen einer Geschäftslösung sind produktspezifische Informationen und Konfigurationen erforderlich, um die Geschäftsprozesse zu verwalten, die mit bestimmten Produkten, Produktkategorien oder Produktfamilien verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-110">In the various modules of a business solution, product-specific information and configuration are required in order to manage the business processes that are related to specific products, product families, or product categories.</span></span>

## <a name="product-definition"></a><span data-ttu-id="43e01-111">Produktdefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-111">Product definition</span></span>

<span data-ttu-id="43e01-112">Ein Produkt wird hauptsächlich durch eine Produktnummer, einen Namen und eine Beschreibung definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-112">A product is primarily defined by a product number, name, and description.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-113">Es sind jedoch auch andere Daten erforderlich, ein Produkt oder einen Service zu beschreiben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-113">However, other data is also required in order to describe a product or service:</span></span>

- <span data-ttu-id="43e01-114">Produkttyp: Artikel oder Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-114">Product type: Item or service</span></span>
- <span data-ttu-id="43e01-115">Produktuntertyp: Eindeutig identifizierbare Produkte oder Produktmaster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-115">Product subtype: Distinct products or product masters</span></span>
- <span data-ttu-id="43e01-116">Produktvariantenmodell-Definition:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-116">Definition of the product variant model:</span></span>

     - <span data-ttu-id="43e01-117">Produktdimensionen und Dimensionsgruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-117">Product dimensions and dimension groups</span></span>
     - <span data-ttu-id="43e01-118">Produktbezeichnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-118">Product nomenclature</span></span>
     - <span data-ttu-id="43e01-119">Produktkonfigurationsmodelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-119">Product configuration models</span></span>

- <span data-ttu-id="43e01-120">Zuordnung des Produkts zu einer oder mehreren Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-120">Association of the product with one or more categories</span></span>
- <span data-ttu-id="43e01-121">Definition der Produkt- und Kategorieattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-121">Definition of the product and category attributes</span></span>
- <span data-ttu-id="43e01-122">Produktbilder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-122">Product images</span></span>
- <span data-ttu-id="43e01-123">Anhänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-123">Attachments</span></span>
- <span data-ttu-id="43e01-124">Die Maßeinheiten und verwandte Umwandlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-124">Units of measure and related conversions</span></span>
- <span data-ttu-id="43e01-125">Übersetzungen aller Namen und Beschreibungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-125">Translations for all names and descriptions</span></span>

## <a name="distribution-export-and-import-of-product-data"></a><span data-ttu-id="43e01-126">Vertrieb, Export und Import von Produktdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-126">Distribution, export, and import of product data</span></span>

<span data-ttu-id="43e01-127">Die Produktdefinition kann in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise-Edition, erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-127">The product definition can be created in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-128">Sie kann auch von der Produktlebenszyklusverwaltung (PLM), von der Produktdatenverwaltung (PDM) oder von Produktinformationsmanagement (PIM)-Systemen importiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-128">It can also be imported from product lifecycle management (PLM), product data management (PDM), or product information management (PIM) systems.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-129">Werden mehrere Finance and Operations-Instanzen verwendet, ist eine Instanz in der Regel der Master der Produktdaten für alle anderen Instanzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-129">When more than one instance of Finance and Operations is used, one instance is typically used as the master of the product data for all other instances.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-130">Dieser Ansatz wird von einem großen Satz an Datenentitäten unterstützt, der den Import und Export von Produktdefinitionsdaten von einer Instanz zu einer anderen ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-130">This approach is supported by a large set of data entities that enable the export and import of product definition data from one instance to another.</span></span>

<span data-ttu-id="43e01-131">Um die Verteilung von Produktdaten auf viele Instanzen zu unterstützen, ermöglicht Finance and Operations Ihnen die Nutzung des Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-131">To support the distribution of product data to many instances, Finance and Operations lets you use the Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-132">Produktdefinitionen können von einer Finance and Operations-Instanz zu Common Data Service exportiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-132">The product definitions can be exported from an instance of Finance and Operations to the Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-133">Die Produktdefinitionen können dann verwendet werden, um andere Geschäftsanwendungen wie Microsoft Dynamics 365 for Sales mit Produktdaten zu versorgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-133">The product definitions can then be used to provision other business applications, such as Microsoft Dynamics 365 for Sales, with product data.</span></span>

<span data-ttu-id="43e01-134">Beachten Sie, dass sich in dynamischen und agilen Organisationen die Produktinformationsdaten täglich ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-134">Note that, in dynamic and agile organizations, product information data changes every day.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-135">Deshalb ist die Verwaltung von genauen und tatsächlichen Produktdaten selbst ein kritischer Geschäftsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-135">Therefore, maintenance of accurate and actual product data is a critical business process on its own.</span></span>

## <a name="product-masters-and-product-variants"></a><span data-ttu-id="43e01-136">Produktmaster und Produktvarianten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-136">Product masters and product variants</span></span>

<span data-ttu-id="43e01-137">In einer agilen Welt, in der Produkte an die Kundenanforderungen schnell angepasst werden müssen, geben Produktdefinitionen einen Satz an Produkten dar anstelle von eindeutig identifizierbaren Produkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-137">In an agile world, where products must be quickly adapted to customer requirements, product definitions specify a set of products instead of distinct products.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-138">In Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations werden diese generischen Produkte als *Produktmaster* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-138">In Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, those generic products are known as *product masters*.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-139">Produktmaster enthalten die Definition und die Regeln, die angeben, wie eindeutig identifizierbare Produkte in Geschäftsprozessen beschrieben sind uns sich verhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-139">Product masters hold the definition and rules that specify how distinct products are described and behave in business processes.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-140">Auf Grundlage dieser Definitionen können eindeutig identifizierbare Produkte generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-140">Based on these definitions, distinct products can be generated.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-141">Diese eindeutig identifizierbare Produkte bezeichnet man als *Produktvarianten*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-141">These distinct products are known as *product variants*.</span></span>

<span data-ttu-id="43e01-142">In Finance and Operations wird ein Produktmaster einer Produktdimensionsgruppe und einer Konfigurationstechnologie zugeordnet, um die Geschäftsregeln anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-142">In Finance and Operations, a product master is associated with a product dimension group and a configuration technology to specify the business rules.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-143">Die Produktdimensionen (Farbe, Größe, Stil und Konfiguration) sind ein bestimmter Satz an Attributen, der in der Anwendung verwendet werden kann, um das Verhalten verwandter Produkte zu definieren und zu verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-143">The product dimensions (Color, Size, Style, and Configuration) are a specific set of attributes that can be used throughout the application to define and track specific behaviors of the related products.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-144">Diese Dimensionen helfen Benutzern bei der Suche nach Produkten und deren Identifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-144">These dimensions also help users search for and identify the products.</span></span>

## <a name="configuration-technologies"></a><span data-ttu-id="43e01-145">Konfigurationstechnologien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-145">Configuration technologies</span></span>

<span data-ttu-id="43e01-146">Sie können zwischen drei Konfigurationstechnologien wählen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-146">You can choose among three configuration technologies:</span></span>

- <span data-ttu-id="43e01-147">Die vordefinierten Varianten werden nach vordefinierten Produktdimensionen definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-147">The predefined variants are defined by predefined product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-148">Die Variantendefinition enthält die Definition einer bestimmten zulässigen Kombination von Varianten wie Farbe, Stil und Größe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-148">The variant definition includes the definition of a specific valid combination of dimensions, such as Color, Style, and Size.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-149">Jede Kombination erzeugt eine eindeutig identifizierbare Produktvariante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-149">Each combination produces a distinct product variant.</span></span>
- <span data-ttu-id="43e01-150">Die dimensionsbasierte Konfiguration wird üblicherweise bei Fertigungsszenarien verwendet und ermöglicht Ihnen die Nutzung der Konfigurationsdimension in der Definition der Stücklisten (BOMs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-150">The dimension-based configuration is typically used in manufacturing scenarios and lets you use the Configuration dimension in the definition of the bills of materials (BOMs).</span></span> <span data-ttu-id="43e01-151">Nachdem eine bestimmte Konfiguration ausgewählt ist, verwendet das System die Teilmenge der Stücklistenpositionen, die für diese Konfiguration für die Planung und Produktion gültig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-151">After a specific configuration is selected, the system uses the subset of BOM lines that are valid for that configuration for planning and production.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-152">Dieses Konzept ist auch als *globale Stückliste* bekannt, da eine gemeinsame Stückliste für alle Konfigurationen eines Produkts verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-152">This concept is also known as *global BOM*, because one shared BOM is used for all configurations of a product.</span></span>
- <span data-ttu-id="43e01-153">Die einschränkungsbasierte Konfiguration verwendet ein Produktkonfigurationsmodell, um alle möglichen Attribute und Komponenten zu beschreiben, die erforderlich sind, um alle möglichen Varianten eines Produkts in einem einzigen Modell zu beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-153">The constraint-based configuration uses a product configuration model to describe all possible attributes and components that are required in order to describe all possible variants of a product in a single model.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-154">Die Einschränkungen der Kombinationen von Attributen können über regelmäßige Ausdrücke oder tabellenbasierte Einschränkungen beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-154">The constraints of combinations of attributes can be described through regular expressions or table-based constraints.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-155">Konfigurationsmodelle und Konfiguratoren werden beim Produktinformationsmanagement wichtig und werden in allen Branchen eingesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-155">Configuration models and configurators become more important in product information management and are used across all industries.</span></span>

<span data-ttu-id="43e01-156">Wenn Sie die Implementierung von Finance and Operations planen, müssen Sie die richtige Konfigurationstechnologie für einen Geschäftsprozess auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-156">When you plan the implementation of Finance and Operations, it's very important that you choose the correct configuration technology for a business process.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-157">Ein Produkt kann nach der Implementierung nicht von einem Modell in ein anderes konvertiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-157">A product can't be converted from one model to another after implementation.</span></span>

## <a name="product-variant-model-definition-workspace"></a><span data-ttu-id="43e01-158">Produktvariantenmodell-Definition – Arbeitsbereich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-158">Product variant model definition workspace</span></span>

<span data-ttu-id="43e01-159">Der Arbeitsbereich **Produktvariantenmodell-Definition** enthält eine Übersicht über Produktmaster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-159">The **Product variant model definition** workspace gives an overview of the product masters.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-160">Er zeigt auch den Status der Freigabe des Masters sowie verwandte Varianten für bestimmte juristische Personen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-160">It also shows the status of the release of masters and related variants to specific legal entities.</span></span>

## <a name="released-products"></a><span data-ttu-id="43e01-161">Freigegebene Produkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-161">Released products</span></span>

<span data-ttu-id="43e01-162">Die Produkte, die für eine bestimmte juristische Person freigegeben werden, werde als als *freigegebene Produkte* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-162">The products that are released to a specific legal entity are known as *released products*.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-163">Produkte können mit anderen zusammen für eine juristische Person oder gleichzeitig für mehrere juristische Personen freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-163">Products can be released in bulk to one legal entity or many legal entities at a time.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-164">Da verschiedene Eigenschaften und Attribute der Produkte möglicherweise pro juristischer Person hinzugefügt werden müssen, ermöglicht Ihnen der Arbeitsbereich **Freigegebene Produktverwaltung** die Überwachung und das Abschließen kürzlich freigegebener Produkte in den einzelnen juristischen Personen oder in den Suborganisationen einer juristischen Person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-164">Because various properties and attributes of the products might have to be added per legal entity, the **Released product maintenance** workspace lets you monitor and complete the recently released products in each legal entity, or in the suborganizations of a legal entity.</span></span>

### <a name="released-product-maintenance-workspace"></a><span data-ttu-id="43e01-165">Freigegebene Produktverwaltung – Arbeitsbereich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-165">Released product maintenance workspace</span></span>

<span data-ttu-id="43e01-166">Sie können den Arbeitsbereich **Freigegebene Produktverwaltung** über die Menüoption **Eigenen Arbeitsbereich konfigurieren** konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-166">You can configure the **Released product maintenance** workspace from the **Configure my workspace** menu item.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-167">Wählen Sie eine Kategoriehierarchie und eine Kategorie aus, nach der der Arbeitsbereich gefiltert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-167">Select a category hierarchy and category to filter the workspace by.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-168">Um die relevanten Produktdaten im Arbeitsbereich anzupassen, können Sie, in Tagen, auch die Planungszeiträume für **Zuletzt freigegebene Produkte** und **Gestoppte, freigegebene Produkte** definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-168">To adjust the relevant product data in the workspace, you can also define, in days, the time fences for **Recently released products** and **Stopped released products**.</span></span>

<span data-ttu-id="43e01-169">Der Arbeitsbereich enthält eine Zusammenfassung von Kacheln und zweier Listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-169">The workspace consists of a summary of tiles and two lists.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-170">Die Liste **Offene Anfragen** zeigt Produktänderungsanfragen für Produkte in der ausgewählten Produktkategoriehierarchie, die nicht abgeschlossen und geschlossen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-170">The **Open cases** list shows product change cases that have products in the selected product category hierarchy that aren't completed and closed.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-171">Die Liste **Vor kurzem freigegeben** enthält Produkte, die innerhalb des Planungszeitraums freigegeben wurden, der in der Arbeitsbereichkonfiguration festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-171">The **Recently released** list shows products that have been released within the time fence that is set in the workspace configuration.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-172">Für jeden Artikel der Liste wird eine Validierung ausgeführt und der Validierungsstatus angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-172">For each item in the list, validation is run, and the validation status is shown.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-173">Dieser Status könnte angeben, dass die für die juristische Person erforderlichen Konfigurationen noch nicht abgeschlossen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-173">This status might indicate that the required configurations for the legal entity hasn't been completed.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-174">Über die Liste können Sie direkt auf die Seiten **Details für freigegebene Produkte**, **Produktattributverwaltung**, **Produktkategorieverwaltung**, **Standardauftragseinstellungen** und **Textübersetzungen** zugreifen, um die erforderliche Konfiguration für das Produkt abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-174">From the list, you can directly access the **Released product details**, **Product attribute maintenance**, **Product category maintenance**, **Default order settings**, and **Text translations** pages to complete the required configuration of the product.</span></span>

### <a name="manually-creating-a-new-released-product"></a><span data-ttu-id="43e01-175">Ein neues freigegebenes Produkt manuell erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-175">Manually creating a new released product</span></span>

<span data-ttu-id="43e01-176">Sie können ein freigegebenes Produkt manuell in einer einzigen Ausführung erstellen, je nach Geschäftsprozessen der Organisation und Regeln darüber, ob diese Funktion genutzt werden sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-176">You can manually create a released product in a single run, depending on the organization's business processes and any rules about whether this function should be used.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-177">Diese Funktion erstellt ein neues Produkt und gibt es automatisch für die aktuelle juristische Person frei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-177">This function creates a new product and automatically releases it to the current legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="43e01-178">Zum Erstellen eines neuen Produkts klicken Sie auf **Freigegebene Produkte** im Arbeitsbereich **Freigegebene Produktverwaltung** oder auf der Listenseite **Freigegebenes Produkt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e01-178">To create a new product, click **Released products** in the **Released product maintenance** workspace or on the **Released product** list page.</span></span>

