---
title: Produktkonfigurationsmodelle – Überblick
description: Dieser Artikel definiert Begriffe und Konzepte, die zu den Produktkonfigurationsmodellen relevant sind. Produktkonfigurationsmodelle lassen Sie eine generische Produktstruktur erstellen, die verwendet werden kann, wenn viele Produktvarianten für ein bestimmtes Produkt zu konfigurieren.
author: cvocph
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: PCProductConfigurationModelDetails, PCProductConfigurationModelListPage, PCModalWaitDialog, PCTemplateConfigurationManager, PCConfigurationUIGrouping
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 4031
ms.assetid: 70b968e8-e550-4731-823d-d713b8910f7b
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 8629c2af9d28d821996707532ae0c77b072a8f94
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5820297"
---
# <a name="product-configuration-models-overview"></a><span data-ttu-id="3666d-104">Produktkonfigurationsmodelle – Überblick</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-104">Product configuration models overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="3666d-105">Dieser Artikel definiert Begriffe und Konzepte, die zu den Produktkonfigurationsmodellen relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-105">This article defines terms and concepts that are relevant to product configuration models.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-106">Produktkonfigurationsmodelle lassen Sie eine generische Produktstruktur erstellen, die verwendet werden kann, wenn viele Produktvarianten für ein bestimmtes Produkt zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-106">Product configuration models let you build a generic product structure that can be used to configure many product variants for a single product.</span></span>

<span data-ttu-id="3666d-107">Produktkonfigurationsmodelle werden erstellt, um eine allgemeine Produktstruktur darzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-107">Product configuration models are created to represent a generic product structure.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-108">Nachdem Sie ein Produktkonfigurationsmodell eingerichtet haben, können Sie ein eindeutig identifizierbares Produkt konfigurieren, das über eine eindeutige Stückliste (BOM) und einen eindeutigen Arbeitsplan verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-108">After you've set up a product configuration model, you can configure a distinct product variant that has a unique bill of materials (BOM) and a unique route.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-109">Produktkonfigurationsmodelle verwenden deklarative Einschränkungen und obligatorische Berechnungen, um die Beziehungen und Einschränkungen zwischen verschiedenen Produktvarianten zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-109">Product configuration models use both declarative constraints and imperative calculations to handle the relations and limitations between different product variants.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-110">Sie können Artikel in Aufträgen, Verkaufsangeboten, Bestellungen und Produktionsaufträgen konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-110">You can configure items on sales orders, sales quotations, purchase orders, and production orders.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-111">In der folgenden Tabelle werden die tabelleneinschränkungsbasierten Begriffe und Konzepte dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-111">The following table describes the table constraint–based terms and concepts.</span></span>
<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="3666d-112">Komponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-112">Components</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="3666d-113">Komponenten sind die wichtigsten Bausteine eines Produktkonfigurationsmodells.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-113">Components are the main building blocks of a product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-114">Komponenten werden in einer Strukturdarstellung auf der Seite <strong>Details zum einschränkungsbasierten Produktkonfigurationsmodell</strong> angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-114">Components are displayed in a tree structure on the <strong>Constraint-based product configuration model details</strong> page.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-115">Komponenten können die folgenden Elemente enthalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-115">Components can contain the following elements:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="3666d-116">Attribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-116">Attributes</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="3666d-117">Einschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-117">Constraints</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="3666d-118">Berechnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-118">Calculations</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="3666d-119">Unterkomponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-119">Subcomponents</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="3666d-120">Benutzeranforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-120">User requirements</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="3666d-121">Stücklistenpositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-121">BOM lines</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="3666d-122">Arbeitsplanarbeitsgänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-122">Route operations</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="3666d-123">Attribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-123">Attributes</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="3666d-124">Attribute beschreiben alle Funktionen des Produktkonfigurationsmodells.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-124">Attributes describe all the features of the product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-125">Sie können Attribute verwenden, um die Funktion anzugeben, die ausgewählt werden können, wenn ein eindeutig identifizierbares Produkt konfiguriert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-125">You can use attributes to specify the features that can be selected when a distinct product is configured.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-126">Attribute werden in Einschränkungen und Bedingungen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-126">Attributes are used in constraints and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-127">Wenn Attribute zu einem Produktkonfigurationsmodell erstellt und hinzugefügt werden, wird auf die zugehörigen Attributtypen verwiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-127">When attributes are created and added to a product configuration model, the related attribute types are referenced.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-128">Ein Standardwert kann für ein Attribut festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-128">A default value can be set for an attribute.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-129">Der Standardwert wird in der Konfigurationsbenutzeroberfläche (UI) verwendet, wenn das Produktkonfigurationsmodell konfiguriert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-129">The default value is used in the configuration user interface (UI) when the product configuration model is configured.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-130">Sie können angeben, dass ein Attribut erforderlich, schreibgeschützt oder ausgeblendet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-130">You can specify that an attribute is mandatory, read-only, or hidden.</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="3666d-131"><strong>Erforderlich</strong> – Ein Wert muss für das Attribut festgelegt werden, wenn das Produkt konfiguriert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-131"><strong>Mandatory</strong> – A value must be set for the attribute when the product is configured.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="3666d-132"><strong>Schreibgeschützt</strong> – Der Attributwert wird während einer Konfigurationssitzung angezeigt, er kann jedoch nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-132"><strong>Read-only</strong> – The attribute value is displayed during a configuration session, but it can&#39;t be changed.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="3666d-133"><strong>Ausgeblendet</strong> – Der Attributwert ist in den Einschränkungen und Bedingungen enthalten, er wird jedoch noch nicht während einer Konfigurationssitzung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-133"><strong>Hidden</strong> – The attribute value is included in constraints and conditions, but isn&#39;t displayed during a configuration session.</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="3666d-134">Sie können auch eine Bedingung für Attribute angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-134">You can also specify a condition for attributes.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-135">Wenn die Bedingung erfüllt ist, muss ein Wert für das erforderliche Attribut eingegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-135">If the condition is met, a value must be entered for the mandatory attribute.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-136">Bedingungen sind Ausdrucke, die erfüllt sein müssen, damit Attribute, Stücklistenpositionen und Arbeitsplan-Arbeitsgänge in ein Produktkonfigurationsmodell einbezogen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-136">Conditions are expressions that must be met for attributes, BOM lines, and route operations to be included in a product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-137">Alle in einer Bedingung referenzierten Attribute werden obligatorisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-137">Any attribute that is referenced in a condition becomes mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-138">Es wird empfohlen, Attribute auf der Registerkarte <strong>Attribute</strong> als erforderlich auszuwählen. Dadurch werden erforderliche Attribute besser erkannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-138">We recommend that you select attributes as mandatory on the <strong>Attributes</strong> tab. This can make it easier to identify mandatory attributes.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-139">Attributwerte sind ein wichtiger Bestandteil der Wiederverwendung von Konfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-139">Attribute values are an important part of reusing configurations.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-140">Das System verwendet Attributwerte, um zu bestimmen, ob eine Konfiguration vorhanden ist, die den Auswahlen entspricht, die ein Benutzer während einer Konfigurationssitzung vorgenommen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-140">The system uses attribute values to determine whether a configuration exists that matches the selections that a user made during a configuration session.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="3666d-141">Attributtypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-141">Attribute types</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="3666d-142">Attributtypen geben den Satz von Datentypen für Attribute an, die in einem Produktkonfigurationsmodell verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-142">Attribute types specify the set of data types for attributes that are used in a product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-143">Die folgenden Attributtypen werden verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-143">The following attribute types are used:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="3666d-144"><strong>Ganzzahl</strong> mit oder ohne einen Bereich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-144"><strong>Integer</strong> with or without a range</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="3666d-145"><strong>Dezimal</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-145"><strong>Decimal</strong></span></span></li>
<li><span data-ttu-id="3666d-146"><strong>Text</strong> mit oder ohne eine feste Liste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-146"><strong>Text</strong> with or without a fixed list</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="3666d-147"><strong>Aktiv</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-147"><strong>Boolean</strong></span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="3666d-148">Beim Attributtyp <strong>Boolesch</strong>, <strong>Ganzzahl</strong> mit einem Bereich oder <strong>Text</strong> mit einer festen Liste ist der Satz von Werten verfügbar, wenn ein Produktkonfigurationsmodell eingerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-148">If the attribute type is <strong>Boolean</strong>, <strong>Integer</strong> with a range, or <strong>Text</strong> with a fixed list, the set of values is available when a product configuration model is set up.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-149"><strong>Hinweis:</strong> Der Produktkonfigurations-Solver erkannt nur die folgenden Attributtypen: <strong>Boolesch</strong>, <strong>Text</strong> mit einer festen Liste und <strong>Ganzzahl</strong> mit einem Bereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-149"><strong>Note:</strong> The Product configuration solver recognizes only the following attribute types: <strong>Boolean</strong>, <strong>Text</strong> with a fixed list, and <strong>Integer</strong> with a range.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-150">Daher können nur diese Attributtypen in den Ausdruckseinschränkungen und Bedingungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-150">Therefore, only these attribute types can be used in expression constraints and conditions.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="3666d-151">Einschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-151">Constraints</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="3666d-152">Einschränkungen beschreiben die Einschränkungen der Produktmodellkonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-152">Constraints describe the restrictions of the product model configuration.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-153">Einschränkungen werden verwendet, um sicherzustellen, dass nur gültige Werte ausgewählt werden, wenn ein Produkt konfiguriert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-153">Constraints are used to guarantee that only valid values are selected when a product is being configured.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-154">Bei Einschränkungen kann es sich um Ausdruckseinschränkungen oder Tabelleneinschränkungen handeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-154">Constraints can be either expression constraints or table constraints:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="3666d-155">Ausdruckseinschränkungen können nur für die Komponente verwendet werden, mit der sie verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-155">Expression constraints can be used only for the component that they are tied to.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-156">Die Ausdruckseinschränkungen für eine Komponente können jedoch auf Attribute der Unterkomponenten der Komponente verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-156">The expression constraints for a component can reference attributes of the component&#39;s subcomponents.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-157">Der Produktkonfigurations-Solver wird verwendet, um die Einschränkungen aufzulösen, und Sie müssen die Solver-Syntax verwenden, wenn Sie die Einschränkungen schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-157">The Product configuration solver is used to solve the constraints, and you must use the solver syntax when you write the constraints.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-158">Weitere Informationen finden Sie im Link zu Ausdruckseinschränkungen und Tabelleneinschränkungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-158">For more information, see the topic link about expression constraints and table constraints.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="3666d-159">Tabelleneinschränkungen müssen definiert werden, damit sie auf eine Komponente in einem Produktkonfigurationsmodell angewendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-159">Table constraints must be defined before they can be applied to a component in a product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-160">Tabelleneinschränkungen können als benutzerdefinierte oder als systemdefinierte Einschränkung vorliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-160">Table constraints can be either user-defined or system-defined.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-161">Eine benutzerdefinierte Tabelleneinschränkung ist eine Art Matrix, der verwendet werden kann, um den Satz der Kombinationen für die Attributwerte zu beschreiben, die von Attributtypen definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-161">A user-defined table constraint is a type of matrix that can be used to describe the set of combinations for the attribute values that are defined by attribute types.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-162">Wenn beispielsweise Lautsprecher produziert werden, kann die Matrix für eine benutzerdefinierte Tabelleneinschränkung Spalten für das Oberflächenmaterial und das Vordergerippe des Lautsprechers anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-162">For example, if speakers are produced, the matrix for a user-defined table constraint might have columns for the speaker finish and grill.</span></span></li>
</ul><span data-ttu-id="3666d-163">
<strong>Beispiel</strong> Lautsprecher sind in vier Oberflächendesigns verfügbar: Schwarz, Eiche, Rosenholz und Weiß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-163">
<strong>Example</strong> Speakers are available in four finishes: Black, Oak, Rosewood, and White.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-164">Die Lautsprecher können einen von drei vorderen Grills haben: Beispiel für schwarzen, Metall oder Weiß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-164">The speakers can have one of three front grills: Black, Metal, or White.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-165">Das Ende schwarze ist für alle Grills verfügbar, die jedoch anderen Ende werden bestimmten Grills beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-165">The Black finish is available for all grills, but the other finishes are limited to specific grills.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-166">Die folgende Tabelle enthält ein Beispiel der Informationen, die auf der Registerkarte auf <strong>Zulässige Kombinationen</strong> der Seite <strong>Tabelleneinschränkung bearbeiten</strong> angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-166">The following table shows an example of the information that is displayed on the <strong>Allowed combinations</strong> tab on the <strong>Edit table constraint</strong> page.</span></span>
<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="3666d-167">Gehäuseoberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-167">Cabinet finish</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="3666d-168">Vordergerippe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-168">Front grill</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="3666d-169">Schwarz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-169">Black</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="3666d-170">Schwarz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-170">Black</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="3666d-171">Schwarz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-171">Black</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="3666d-172">Metall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-172">Metal</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="3666d-173">Schwarz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-173">Black</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="3666d-174">Weiß</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-174">White</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="3666d-175">Eiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-175">Oak</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="3666d-176">Schwarz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-176">Black</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="3666d-177">Rosenholz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-177">Rosewood</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="3666d-178">Weiß</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-178">White</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="3666d-179">Weiß</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-179">White</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="3666d-180">Schwarz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-180">Black</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="3666d-181">Weiß</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-181">White</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="3666d-182">Weiß</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-182">White</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>
<span data-ttu-id="3666d-183">Eine systemdefinierte Tabelleneinschränkung stellt eine Verknüpfung zwischen einem Attributtyp und einem Feld in einer Supply Chain Management-Tabelle dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-183">A system-defined table constraint represents a mapping between an attribute type and a field in a Supply Chain Management table.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-184">Eine systemdefinierte Tabelleneinschränkung verknüpft dynamisch das Attribut Typ mit dem Feld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-184">A system-defined table constraint dynamically links the attribute type to the field.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-185">Die Verknüpfung ermöglicht dem Attribut in einem Produktkonfigurationsmodell die Daten des Felds in der Supply Chain Management-Tabelle widerzuspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-185">The link enables the attribute in a product configuration model to reflect the data of the field in the Supply Chain Management table.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="3666d-186">Berechnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-186">Calculations</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="3666d-187">Berechnungen geben eine Ergänzung zu den Einschränkungen dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-187">Calculations represent a supplement to constraints.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-188">Sie können eine Berechnung nutzen, um arithmetische Operationen auf Attributen vom <strong>Dezimal</strong>-Typ und <strong>Ganzzahl</strong>, oder logische Operationen verwenden, die Attribute des Typs <strong>Text</strong> mit einer festen Liste und des Typs <strong>Boolesch</strong> umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-188">You can use a calculation to perform arithmetic operations on attributes of the <strong>Decimal</strong> and <strong>Integer</strong> types, or logical operations that involve attributes of the <strong>Text</strong> with a fixed list and <strong>Boolean</strong> types.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-189">Eine Berechnung hat ein Zielattribut, das das Ergebnis des Berechnungsausdrucks innehat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-189">A calculation has a target attribute that will hold the result of the calculation expression.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-190">Der Berechnungsausdruck wird mithilfe des Ausdruckseditors erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-190">The calculation expression is built by using the expression editor.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="3666d-191">Unterkomponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-191">Subcomponents</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="3666d-192">Unterkomponenten spiegeln die Baumstruktur des Produktkonfigurationsmodells wieder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-192">Subcomponents reflect the tree structure of the product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-193">Sie können Unterkomponenten verwenden, um die Struktur des Produktkonfigurationsmodells zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-193">You can use subcomponents to build the structure of the product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-194">Unterkomponenten verweisen auf vorhandene Komponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-194">Subcomponents reference existing components.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-195">Daher ist es mithilfe von Unterkomponenten sinnvoll, Komponenten in mehreren Produktkonfigurationsmodellen zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-195">Therefore, subcomponents encourage the reuse of components in multiple product configuration models.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-196">Auf der Seite <strong>Stücklistenpositionsdetails</strong> für eine Unterkomponente können Sie einen eindeutigen Wert für die Unterkomponente auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-196">On the <strong>BOM line details</strong> page for a subcomponent, you can select a distinct value for the subcomponent.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-197">Alternativ können Sie ein Attribut auswählen, für das der Wert ausgewählt wird, wenn das Produktkonfigurationsmodell eingerichtet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-197">Alternatively, you can select an attribute that the value is selected for when the product configuration model is set up.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-198">Um ein Produkt als Komponente oder Unterkomponente einzubeziehen, müssen Sie Folgendes auf der Seite<strong> Produkt erstellen</strong> angeben, wenn Sie das Produkt erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-198">To include a product as a component or subcomponent, you must specify the following information on the <strong>Create product</strong> page when you create the product:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="3666d-199">Wählen Sie im Feld <strong>Produkttyp</strong> den Eintrag <strong>Artikel</strong> aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-199">In the <strong>Product type</strong> field, select <strong>Item</strong>.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="3666d-200">Wählen Sie im Feld <strong>Produktuntertyp</strong> den Eintrag <strong>Produktmaster</strong> aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-200">In the <strong>Product subtype</strong> field, select <strong>Product master</strong>.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="3666d-201">Wählen Sie im Feld <strong>Konfigurationstechnologie</strong> den Eintrag <strong>Einschränkungsbasierte Konfiguration</strong> aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-201">In the <strong>Configuration technology</strong> field, select <strong>Constraint-based configuration</strong>.</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="3666d-202">Sie können auf der Registerkarte <strong>Allgemein</strong> der Seite <strong>Details für freigegebene Produkte</strong> anzeigen, ob ein freigegebenes Produkt als Komponente oder Unterkomponente verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-202">You can view whether a released product can be used as a component or subcomponent on the <strong>General</strong> tab of the <strong>Released product details</strong> page.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-203">Wenn <strong>Einschränkungsbasierte Konfiguration</strong> im Feld <strong>Konfigurationstechnologie</strong> ausgewählt ist, kann das Produkt als Komponente oder Unterkomponente verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-203">If <strong>Constraint-based configuration</strong> is selected in the <strong>Configuration technology</strong> field, the product can be used as a component or subcomponent.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-204">Sie können Unterkomponenten ausblenden, sodass dem Benutzer während einer Konfigurationssitzung nicht angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-204">You can hide subcomponents so that they aren&#39;t displayed to the user during a configuration session.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-205">Attribute, Unterkomponenten und Benutzeranforderungen, die der Unterkomponente zugeordnet sind, werden ebenfalls ausgeblendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-205">Attributes, subcomponents, and user requirements that are related to the subcomponent are also hidden.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="3666d-206">Benutzeranforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-206">User requirements</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="3666d-207">Benutzeranforderungen stellen eine Abstraktion zwischen Benutzeranforderungen und bestimmten Komponenten und Attributen dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-207">User requirements represent an abstraction between user requirements and specific components and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-208">Sie können eine Benutzeranforderung nicht einem Artikel zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-208">You can&#39;t map a user requirement to an item.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-209">Beispielsweise kauft ein Debitor für ein Heimkinosystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-209">For example, a customer is shopping for a home theater system.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-210">Der Verkäufer fragt nach der Größe des Raums, in dem der Debitor das System installieren möchte, um festzustellen, wie viel Watt erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-210">The sales representative might ask about the size of the room where the customer plans to install the system, to determine how many watts are required.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-211">In diesem Beispiel kann die Raumgröße eine Benutzeranforderung sein, mit deren Hilfe der entsprechende Attributwert für eine bestimmte Komponente bestimmt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-211">In this example, the room size can be a user requirement that helps determine the appropriate attribute value for a specific component.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-212">Sie können Benutzeranforderungen ausblenden, sodass dem Benutzer während einer Konfigurationssitzung nicht angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-212">You can hide user requirements so that they aren&#39;t displayed to the user during a configuration session.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-213">Attribute, Unterkomponenten und Benutzeranforderungen, die der Benutzeranforderung zugeordnet sind, werden ebenfalls ausgeblendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-213">Attributes, subcomponents, and user requirements that are related to the user requirement are also hidden.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-214">Sie können eine Bedingung schreiben, um zu steuern, ob eine Benutzeranforderung ausgeblendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-214">You can write a condition to control whether a user requirement can be hidden.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-215">Sie müssen zum Schreiben dieser Bedingung die Optimization Modeling Language (OML)-Syntax verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-215">You must write the condition by using Optimization Modeling Language (OML) syntax.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="3666d-216">Stücklistenpositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-216">BOM lines</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="3666d-217">Stücklistenpositionen repräsentieren die einzelnen Materialien der Komponenten im Produktkonfigurationsmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-217">BOM lines represent the individual materials of the components in the product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-218">Auf der <strong>Stücklistenpositionsdetails</strong> Seite sind alle Artikel zur Auswahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-218">On the <strong>BOM line details</strong> page, all items are available for selection.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-219">Eine Bedingung kann der Stücklistenposition hinzugefügt werden, sodass die Stücklistenpositionen, die für eine Variante des eindeutig identifizierbaren Produkts ausgewählt werden, variieren können, basierend auf der Auswahl des Benutzers, wenn das Produktkonfigurationsmodell eingerichtet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-219">A condition can be added to the BOM line, so that the BOM lines that are selected for a distinct product variant can vary, based on the user&#39;s selection when the product configuration model is set up.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-220">Bedingungen sind Ausdrucke, die erfüllt sein müssen, damit Attribute, Stücklistenpositionen und Arbeitsplan-Arbeitsgänge in ein Produktkonfigurationsmodell einbezogen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-220">Conditions are expressions that must be met for attributes, BOM lines, and route operations to be included in a product configuration model.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-221">Auf der <strong>Stücklistenpositionsdetails</strong> Seite können Sie einen unterschiedlichen Wert auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-221">On the <strong>BOM line details</strong> page, you can select a distinct value.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-222">Alternativ können Sie eine Zuordnung zu einem Attribut durchführen, für das der Wert ausgewählt wird, wenn das Produktkonfigurationsmodell eingerichtet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-222">Alternatively, you can map to an attribute that the value is selected for when the product configuration model is set up.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="3666d-223">Arbeitsplanarbeitsgänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-223">Route operations</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="3666d-224">Auf der <strong>Details zum Arbeitsplan-Arbeitsgang</strong> Seite können Sie einen unterschiedlichen Wert auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-224">On the <strong>Route operation details</strong> page, you can select a distinct value.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-225">Alternativ können Sie eine Zuordnung zu einem Attribut durchführen, für das der Wert ausgewählt wird, wenn das Produktkonfigurationsmodell eingerichtet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-225">Alternatively, you can map to an attribute that the value is selected for when the product configuration model is set up.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-226">Bedingungen werden wie Ausdruckseinschränkungen geschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-226">Conditions are written like expression constraints.</span></span> <span data-ttu-id="3666d-227">Bedingungen sind Ausdrucke, die erfüllt sein müssen, damit Attribute, Stücklistenpositionen und Arbeitsplan-Arbeitsgänge in ein Produktkonfigurationsmodell einbezogen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3666d-227">Conditions are expressions that must be met for attributes, BOM lines, and route operations to be included in a product configuration model.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]