---
title: Produktbezeichner
description: Dieses Thema enthält Informationen zu den unterschiedlichen Arten von Produktbezeichnern und erläutert, wie Sie Produktbezeichner in Ihren Produktdaten hinzufügen können.
author: cvocph
manager: tfehr
ms.date: 03/27/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResProductEntityIdentifierCode, EcoResProductListPage, EcoResProductDetailsExtended, EcoResProductVariantsPerCompany
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: ''
ms.author: kamaybac
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.search.validFrom: 2017-12-31
ms.openlocfilehash: f28193f9671bcae1345d5c1085ea3f2446e6e088
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5011366"
---
# <a name="product-identifiers"></a><span data-ttu-id="b21fb-103">Produktbezeichner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-103">Product identifiers</span></span>

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b21fb-104">Dieses Thema enthält Informationen zu den unterschiedlichen Arten von Produktbezeichnern und erläutert, wie Sie Produktbezeichner in Ihren Produktdaten hinzufügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-104">This topic provides information about the various types of product identifiers and explains how you can add product identifiers in your product data.</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-105">Wenn Sie mit Produkten in der Produktion (BDE) oder in einem Lagerort in Microsoft Dynamics ERP oder Microsoft Dynamics CRM arbeiten, müssen Sie eine gute Strategie für die Identifizierung dieser Produkte und Produktvarianten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-105">When you work with products on the shop floor or in a warehouse in Microsoft Dynamics ERP or Microsoft Dynamics CRM, you must have a good strategy for identifying those products and product variants.</span></span>

## <a name="unique-product-numberproduct-id"></a><span data-ttu-id="b21fb-106">Eindeutige Produktnummer/Produkt-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-106">Unique product number/product ID</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-107">In Dynamics 365 Supply Chain Management der primäre Bezeichner für ein Produkt ist die Produktnummer (d.h. die eindeutige Produkt-ID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-107">In Dynamics 365 Supply Chain Management, the primary identifier for a product is the product number (that is, the unique product ID).</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-108">Diese Nummer kann automatisch durch einen Nummernkreis generiert werden, oder manuell einem Produkt zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-108">This number can be automatically generated by a number sequence or manually associated with a product.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-109">Für Produktvarianten können die Zahlen durch die Produktnomenklaturvorlage definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-109">For product variants, the numbers can be defined through the product nomenclature template.</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-110">In vielen Fällen wird die Produktnummer ursprünglich nicht in Dynamics 365 Supply Chain Management erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-110">In many cases, the product number isn't originally created in Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-111">Stattdessen ist es mit einem Produkt in einem Produktlebenszyklussystem (PLM) oder einem  Produktdatenverwaltungssystem (PDM) zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-111">Instead, it's associated with a product in a product lifecycle management (PLM) system or a product data management (PDM) system.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-112">In diesem Fall können Sie Datenentitäten verwenden, um die Produkte und Produktvarianten zu importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-112">In this case, you use data entities to import the products and product variants.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-113">Supply Chain Management verwendet dann die Zahlen in allen Arbeitsgängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-113">Supply Chain Management then uses the numbers in all operations.</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-114">Wenn Sie Supply Chain Management implementieren, sollten Sie Ihrer Strategie für Produktnummern besondere Aufmerksamkeit widmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-114">When you implement Supply Chain Management, you should give special consideration to your strategy for product numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-115">Ein Zahlensystem gutes verbessert Logistikflüsse und hilft verhindern Fehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-115">A good numbering system improves logistics flows and helps prevent errors.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-116">Eine gute Produktkennung ist maximal 15 Zeichen lang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-116">A good product identifier has a maximum of 15 characters.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-117">Idealerweise hat diese weniger als 10 Zeichen und schließt nicht mehr als klassifizierende fünf Zeichen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-117">Ideally, it has fewer than 10 characters and includes no more than five classifying characters.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-118">Sie können auch Suchnamen verwenden, um Schnellsuchen zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-118">You can also use search names to enable quick searches.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-119">Ein Suchbegriff ist ein zusätzlicher Name, der die Klassifizierungen eines Produkts darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-119">A search name is an additional name that represents the classifications of a product.</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-120">Wenn Sie Microsoft Dataverse verwenden, ist die Produktnummer in Supply Chain Management auch die Produktnummer in Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-120">When you use Microsoft Dataverse, the product number in Supply Chain Management is also the product number in Microsoft Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-121">Produktvarianten werden mit Dataverse als eindeutig identifizierbare Produkte synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-121">Product variants are synchronized to Dataverse as distinct products.</span></span>

## <a name="item-number-and-product-dimensions"></a><span data-ttu-id="b21fb-122">Artikel- und Produktdimensionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-122">Item number and product dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-123">Die Artikelnummer ist de Produktbezeichner, die von einer bestimmten juristischen Person verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-123">The item number is the product identifier that is used by a specific legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-124">Idealerweise sollte die Artikelnummer und die Produktnummer identisch sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-124">Ideally, the item number should be identical to the product number.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-125">Wenn die Bezeichnungen pro juristische Person sich unterscheidet, wird es schwierig, dem Produkt durch die Lieferkette des Imports zu folgen und es ist mühsam, neue Prozesse neu zu bezeichnen und darauf zu verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-125">If the nomenclature differs per legal entity, it becomes difficult to follow a product throughout the supply chain, and burdensome relabeling and referencing processes are introduced.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-126">Zur Kontabilität mit früheren Versionen (das heißt mit Microsoft Dynamics AX 2009 und davor), haben wir dieses Modell bewahrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-126">For compatibility with older versions (that is, with Microsoft Dynamics AX 2009 and earlier), we have preserved this model.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-127">Es wird jedoch empfohlen, dass Sie Kennungen entfernen, die für juristische Personen spezifisch sind, wenn Sie können, und dass Sie die eindeutigen Produktnummer als primäre Kennung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-127">However, we recommend that you eliminate identifiers that are specific to legal entities whenever you can, and that you use the unique product number as the primary identifier instead.</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-128">Darüber hinaus kann eine Produktvariante nicht durch eine Artikelnummer eindeutig identifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-128">Additionally, a product variant can't be uniquely identified by an item number.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-129">Sie erfordert immer die Kombination einer Artikelnummer und Produktdimensionen, die alle im Produktmaster definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-129">It always requires the combination of an item number and all the product dimensions that are defined on the product master.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-130">Diese Anforderung kann lästig werden und kann die Identifizierungsprozesse verlangsamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-130">This requirement can become cumbersome and can slow down the identification processes.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-131">Aus diesem Grund wird auch empfohlen, dass Sie die eindeutigen Produktnummer statt der Artikelnummer verwenden, wenn dies möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-131">For this reason too, we recommend that you use the unique product number instead the item number whenever you can.</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-132">Viele Seiten haben weiterhin die Artikelnummer und Produktdimensionen als die primären Kennungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-132">Many pages still have the item number and product dimensions as the primary identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-133">Allerdings kann die Produktnummern für Suchen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-133">However, the product numbers can be used for searches.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-134">Bei **Vertrieb und Marketing** &gt; **Einstellungen** &gt; **Suchen** &gt; **Suchparameter** öffnen, können Sie die Suche ändern, sodass sie Produktnummern anstelle der Artikelnummern als primäre Suchstrategie verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-134">At **Sales and marketing** &gt; **Setup** &gt; **Search** &gt; **Search parameters**, you can change the search lookup so that it uses product numbers instead of item numbers as the primary search strategy.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-135">Wenn Sie " **Aktivieren für Produktsuchsuche** auf die Option **Ja** festlegen, zeigt die Suche nicht nur die Produktmaster Produktvarianten an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-135">If you set the **Enable lookup for product search** option to **Yes**, the lookup will show not only product masters but product variants.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-136">Weitere Informationen finden Sie unter[Nach Produkten und Produktvarianten bei der Auftragserfassung suchen](search-products-product-variants.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-136">For more information, see [Search for products and product variants during order entry](search-products-product-variants.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-137">Darüber hinaus sind Sie in der Lage, auf der Produktnummer, den Produktnamen sowie die Beschreibung und die Kennungen der Produktdimension Produktvariante zu finden und zu filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-137">Additionally, you will be able to search and filter on the product number, the product name and description, and the product dimension IDs of the product variant.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-138">Wenn Sie eine Variante auswählen, werden die zugehörige Artikelnummer und alle Produktdimensions-IDs ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-138">When you select a variant, the related item number and all product dimension IDs will be selected.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-139">Daher können Sie leichter die richtige Variante finden und auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-139">Therefore, you can more easily find and select the correct variant.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-140">Diese Einstellung wird ausdrücklich empfohlen, wenn Sie Produktvarianten und die eindeutige Produktnummer als primäre Bezeichner für Produkte verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-140">This setting is highly recommended if you use product variants and the unique product number as the primary identifiers for products.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-141">Die einzige Ausnahme ist möglicherweise die Modebranche, in der es bei Geschäftsprozessen oft erforderlich ist, dass der Master vor der Auswahl einer Variante ausgewählt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-141">The only exception might be the fashion industry, where the business processes often require that you select the master before you select a variant.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-142">Sie sollten diese Option sorgfältig auswerten, bevor Sie das Nummerierungssystem implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-142">You should carefully evaluate this option before you implement the numbering system.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b21fb-143">Die Artikelnummer für ein Produkt kann nicht geändert werden, sobald eine oder mehrere Transaktionen für dieses Produkt vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-143">The item number for a product can't be changed once one or more transactions exist for that product.</span></span>

## <a name="product-name-and-description"></a><span data-ttu-id="b21fb-144">Geben Sie einen Namen und eine Beschreibung ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-144">Product name and description</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-145">Der Produktname und -beschreibung sind die visuell lesbaren Bezeichner eines Produkts und können in vielen Sprachen verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-145">The product name and description are the human-readable identifiers of a product and can be maintained in many languages.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-146">Standardmäßig werden in Supply Chain Management alle Produktinformationen in der Standardunternehmensprache, nicht in der Sprache des Benutzers angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-146">By default, the Supply Chain Management client shows all product information in the default company language, not in the user's language.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-147">Allerdings werden übersetzte Produktnamen und Beschreibungen in der Kommunikation mit Debitoren und Kreditoren verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-147">However, translated product names and descriptions are used in all communication with customers and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-148">Die Übersetzungen basieren auf dem Sprachcode der Debitoren- und Kreditorenkonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-148">The translations are based on the language code of the customer and vendor accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-149">Für Produktvarianten können die Produktnamen durch die Produktnomenklaturvorlage definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-149">For product variants, the product name can be generated through a product nomenclature template.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-150">Da es nicht erforderlich ist, das Produktnamen eindeutig sind, stellen Sie möglicherweise fest, dass mehrere Produkte, die denselben Namen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-150">Because there is no requirement that product names be unique, you might find multiple products that have the same name.</span></span>

## <a name="product-and-item-search-names"></a><span data-ttu-id="b21fb-151">Produkt- und Artikelsuchenamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-151">Product and item search names</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-152">Supply Chain Management und bietet sekundären Arbeitsgänge einen Suchbegriff für Produkte sowie für Artikel anzeigen (freigegebene Produkte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-152">Supply Chain Management offers a secondary search name for products and also for items (released products).</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-153">Dieser Suchname muss nicht eindeutig sein, und er kann geändert werden, nachdem ein Produkt oder eine Produktvariante erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-153">This search name doesn't have to be unique, and it can be changed after a product or product variant is created.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-154">Es wird empfohlen, dass Sie den Suchnamen verwenden, um Produkte nach Kategorien zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-154">We recommend that you use the search name to search for products by categories.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-155">Die Suchnamen ermöglichen Schnellsuchen, insbesondere in Verkaufs- und Einkaufsprozessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-155">The search names enable quick searches, especially in sales and purchase processes.</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-156">Der Suchname kann auch eine Debitoren- oder Kreditorenprodukt-ID oder irgendeine andere externe Produkt-ID enthalten, wenn diese externe ID das primäre Suchkriterium für ein Produkt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-156">The search name can also contain a customer or vendor product ID, or some other external product ID, if this external ID is the primary search criterion for a product.</span></span>

## <a name="external-product-identifiers-customer-and-vendor-identifiers"></a><span data-ttu-id="b21fb-157">Externe Produktkennungen (Debitoren- und Kreditorenkennungen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-157">External product identifiers (Customer and vendor identifiers)</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-158">Für freigegebene Produkte können Sie die Artikelnummern, die Artikelbeschreibungen und die Artikelnamen verwalten, die der Debitor oder Kreditor verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-158">For released products, you can maintain the item numbers, item names, and item descriptions that the customer or vendor uses.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-159">Die Verweise werden auf externen Dokumenten angezeigt, wie Aufträgen, Bestellungen, Lieferscheinen und Rechnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-159">The references are shown on external documents, such as sales orders, purchase orders, packing slips, and invoices.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-160">In der aktuellen Version der erhaltenen Supply Chain Management werden die externen Verweise nicht auf Kernarbeitsgangsseiten angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-160">In the current version of Supply Chain Management, the external references aren't shown on core operations pages.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-161">Die einzige Ausnahme ist die Kreditorenartikelnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-161">The only exception is the vendor item number.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-162">Diese Nummer wird im Dialogfeld **Produktinformationen** angezeigt, wenn ein Standardkreditor für das freigegebene Produkt definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-162">This number is shown in the **Product information** dialog box if a default vendor is defined for the released product.</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-163">Sie können die externen Produktbezeichner nach freigegebenem Produkt, freigegebener Produktvariante, Debitor oder Debitorengruppe oder Kreditor, bzw. Kreditorengruppe verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-163">You can maintain the external product identifiers by released product, released product variant, customer or customer group, or vendor or vendor group.</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-164">**Freigegebene Produkte** Auf der Seite führen Sie die folgenden Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-164">On the **Released products** page, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="b21fb-165">Klicken Sie im Aktivitätsbereich auf der Registerkarte **Einkauf** in der Gruppe **Zugehörige Informationen** auf **Externe Artikelbeschreibung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-165">For customers, on the **Sell** tab, in the **Related information** group, select **External item description**.</span></span>
- <span data-ttu-id="b21fb-166">Für Verkäufer klicken Sie im Aktivitätsbereich auf der Registerkarte **Einkauf** in der Gruppe **Zugehörige Informationen** auf **Externe Artikelbeschreibung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-166">For vendors, on the **Purchase** tab, in the **Related information** group, select **External item description**.</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-167">Auf der Seite **Externe Artikelbeschreibungen** können Sie die Artikelnummer des Debitors oder Kreditors einem freigegebenen Produkt zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-167">On the **External item descriptions** page, you can associate the customer's or vendor's item number with a released product.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-168">Diese Zuordnung muss für jede juristische Person ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-168">This association must be done for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-169">Die folgenden Informationen können erfasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-169">The following information can be captured.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-170">Leider sind die Bezeichnungen in der aktuellen Version von Supply Chain Management etwas irreführend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-170">Unfortunately, the labels are slightly misleading in the current version of Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-171">Allerdings können dieser Beschriftungen in einer künftigen Version geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-171">However, these labels might be changed in a future version.</span></span>

| <span data-ttu-id="b21fb-172">Feld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-172">Field</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-173">Einschließlich Debitoreninformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-173">Corresponding customer information</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-174">Entsprechende Kreditoreninformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-174">Corresponding vendor information</span></span> |
|-------|------------------------------------|----------------------------------|
| <span data-ttu-id="b21fb-175">Externe Artikelnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-175">External item number</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-176">Die Artikelnummer des Debitoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-176">The customer's item number</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-177">Die Artikelnummer des Kreditors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-177">The vendor's item number</span></span> |
| <span data-ttu-id="b21fb-178">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-178">Description</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-179">Der Name, den der Debitor dem Artikel zuordnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-179">The name that the customer associates with the item</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-180">Der Name, den der Kreditor dem Artikel zuordnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-180">The name that the vendor associates with the item</span></span> |
| <span data-ttu-id="b21fb-181">Externer Artikeltext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-181">External item text</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-182">Die Beschreibung des Artikels des Debitors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-182">The customer's item description</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-183">Die Artikelbeschreibung des Kreditors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-183">The vendor's item description</span></span> |

<span data-ttu-id="b21fb-184">Wenn viele Debitoren oder Kreditoren dieselben Artikelnummern (beispielsweise bei einer Einkaufzuordnung oder einer Commerce Gruppe) verwenden, können Sie Gruppen von Debitoren oder Kreditoren erstellen, um die Verwaltung der externen Produktinformationen zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-184">If many customers or vendors use the same item numbers (as in the case of a purchase association or a commerce group, for example), you can create groups of customer or vendors to simplify the maintenance of external product information.</span></span>

- <span data-ttu-id="b21fb-185">Für Debitorengruppen &gt; gehen Sie zu **Verkäufe** **Einstellungen** &gt; **Artikel** &gt; **Externe Artikelbeschreibung**, die Gruppen und die zugehörigen Artikelnummern erstellen und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-185">For customer groups, go to **Sales** &gt; **Setup** &gt; **Items** &gt; **External item description** to create and maintain the groups and the related item numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-186">Um Kunden einer Gruppe zuzuordnen, wechseln Sie zu **Debitoren** &gt; **Kunden** &gt; **Alle Kunden**, und geben Sie dann im Inforegister **Standardwerte für Aufträge** einen Wert im Feld **Artikel – Kundengruppe** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-186">To associate customers with a group, go to **Accounts receivable** &gt; **Customers** &gt; **All customers**, and then, on the **Sales order defaults** FastTab, specify a value in the **Item - customer group** field.</span></span>
- <span data-ttu-id="b21fb-187">Für Debitorengruppen  gehen Sie zu **Einkauf und Bereitstellung**&gt;**Einrichtung**&gt;**Externe Artikelbeschreibungsgruppe**, um die Gruppen der betreffenden Artikelnummern zu erstellen und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-187">For vendor groups, go to **Procurement and sourcing** &gt; **Setup** &gt; **External item description group** to create and maintain the groups the related item numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-188">Um Kreditoren einer Gruppe zuzuordnen, wechseln Sie zu **Kreditorenkonten** &gt; **Kreditoren** &gt; **Alle Kreditoren**, und geben Sie dann im Inforegister **Standardwerte für Bestellungen** einen Wert im Feld **Artikel – Kreditorengruppe** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-188">To associate vendors with a group, go to **Accounts payable** &gt; **Vendors** &gt; **All vendors**, and then, on the **Purchase order defaults** FastTab, specify a value in the **Item - vendor group** field.</span></span>
 
## <a name="bar-codes"></a><span data-ttu-id="b21fb-189">Strichcodes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-189">Bar codes</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-190">Wenn Sie ein Strichcodescanner verwenden möchten, um Produkte zu ermitteln, muss die Produktkennung die Bedingungen des Strichcodestandards erfüllen, der verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-190">If you want to use a bar code scanner to identify products, the product identifier must meet the requirements of the bar code standard that is used.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-191">Daher enthalten Strichcodes in der Regel nicht die unformatierte Produktnummer, sonder eine Nummer, die speziell für die ausgewählte Strichcodetechnologie generiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-191">Therefore, bar codes don't typically contain the raw product number but a number that is generated specifically for the selected bar code technology.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-192">Sie können mehrere Strichcodes nach Strichcodetyp verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-192">You can maintain multiple bar codes by bar code type.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-193">Sie können sogar dieselben Strichcode mehreren Produkten zuordnen und dann die tatsächliche aktive Zuordnung auswählen, wenn Sie einen Strichcode scannen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-193">You can even associate the same bar code with multiple products and then select the actual active association when you scan a bar code.</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-194">Bevor Sie Strichcodes definieren, können Sie ein oder mehrere Strichcode-Einstellungen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-194">Before you define bar codes, you can define one or more bar code setups.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-195">Mithilfe der Strichcodeeinstellungen kann überprüft werden, dass Strichcodes den erforderlichen Richtlinien entsprechen und dass sie daher effektiv gedruckt und gescannt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-195">The bar code setups can help validate that bar codes follow the required guidelines, and that they can therefore be effectively printed and scanned.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-196">Sie können auch besondere Strichcodes für bestimmte Produktmengen verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-196">You can also maintain special bar codes for specific product quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-197">Es wird empfohlen, dass Sie die Strichcodeeinstellungen verwenden, um die Codes der Global Trade Item Number (GTIN) oder der Internationalen Artikelnummer (EAN) zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-197">We recommend that you use the bar code setup to maintain Global Trade Item Number (GTIN) or International Article Number (EAN) codes.</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-198">Um Strichcodes auf der Seite **Freigegebene Produkte** auf der Registerkarte **Lagerbestand verwalten** in der Gruppe **Lagerort** zu verwalten, wählen Sie **Strichcodes** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-198">To maintain bar codes, on the **Released products** page, on the **Manage inventory** tab, in the **Warehouse** group, select **Bar codes**.</span></span>

## <a name="gtin-codes"></a><span data-ttu-id="b21fb-199">GTIN-Codes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-199">GTIN codes</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-200">Im E-Commerce ist es wichtig, dass alle Parteien eine gemeinsame Sprache finden und auf Produkte verweisen, indem ein gemeinsamer Satz an Bezeichner verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-200">In e-commerce, it's crucial that all parties speak a common language and refer to products by using a common set of identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-201">Daher verlassen sich einige Branchen auf die [GTIN](https://www.gs1.org/id-keys/gtin), was ein globales Artikelnummernsystem ist, das von GS1 zur Verfügung gestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-201">Therefore, some industries rely on the [GTIN](https://www.gs1.org/id-keys/gtin), which is a global item number system that is facilitated by GS1.</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-202">Es wird empfohlen, die GTIN als Strichcode zu behalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-202">We recommend that you maintain the GTIN as a bar code.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-203">Allerdings können Sie dies auch auf der Seite **Artikel - GTIN** warten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-203">However, you can also maintain it on the **Item - GTIN** page.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-204">Um diese Seite auf der Seite **Freigegebene Produkte** auf der Registerkarte **Lagerbestand verwalten** in der Gruppe **Lagerort** zu öffnen, wählen Sie **GTIN-Codes** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-204">To open this page, on the **Released products** page, on the **Manage inventory** tab, in the **Warehouse** group, select **GTIN codes**.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-205">Beachten Sie, dass das GTIN nicht als globale Nummer verwaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-205">Note that the GTIN isn't maintained as a global number.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-206">Stattdessen erfolgt die Verwaltung nach juristischen Personen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-206">Instead, it's maintained by legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-207">In Supply Chain Management definieren Sie in den Verpackungsvarianten Lagerortarbeitsgänge mithilfe bestimmter Maßeinheiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-207">In Supply Chain Management, you define packaging variants in the warehouse operations by defining specific units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-208">Beispielsweise könnte ein Artikel in Artikeln, in die Bündelungen von sechs, in Ablagen oder vollständigen Paletten gelagert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-208">For example, an item might be stored in pieces, in bundles of six, in trays of 18, or in full pallets.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-209">Eine bestimmte Maßeinheit wird für jede dieser Verpackungsvarianten definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-209">A specific unit of measure will be defined for each of these packaging variants.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-210">Da die GTIN in der Regel der Verpackungseinheit eines Produkts zugeordnet wird, können Sie auf der Seite **Artikel - GTIN** mehrere GTIN-Codes pro Produkt und pro Maßeinheit verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-210">Because the GTIN is typically related to the packaging unit of a product, the **Item - GTIN** page lets you maintain multiple GTIN codes per product and unit of measure.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-211">Allerdings kann der gleiche GTIN-Code nicht mehrmals für unterschiedliche Artikel oder Produktvarianten einer juristischen Person verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-211">However, you can't use the same GTIN code more than one time for different items or product variants of a legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-212">Um **GTIN-Codes** auf der Seite **Freigegebene Produkte** auf der Registerkarte **Lagerbestand verwalten** in der Gruppe **Lagerort** zu verwalten, wählen Sie **GTIN** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-212">To maintain **GTIN codes**, on the **Released products** page, on the **Manage inventory** tab, in the **Warehouse** group, select **GTIN**.</span></span>

## <a name="external-codes"></a><span data-ttu-id="b21fb-213">Externe Codes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-213">External codes</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-214">Externe Codes können für viele Entitäten definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-214">External codes can be defined for many entities.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-215">Beispielsweise können Sie externe Codes definieren, um Produkte und freigegebene Produkte zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-215">For example, you can define external codes to identify products and released products.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-216">Diese externen Codes können verwendet werden, um statistische Codes oder Steuercodes mit freigegebenen Produkten und freigegebenen Produktvarianten zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-216">These external codes can be used to associate statistical codes or tax codes with released products and released product variants.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-217">Externe Codes werden nach juristischer Person und Codetyp definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-217">External codes are defined by legal entity and code type.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-218">Sie müssen in Bezug auf juristische Person, Codetyp und Tabellenverweis eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-218">They must be unique by legal entity, code type, and table reference.</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-219">Leider gibt es keine Standardfunktionalität, mit der Sie nach Produkten per externer Codes suchen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-219">Unfortunately, there is no standard functionality that lets you search for products by external codes.</span></span>

## <a name="data-entities-that-are-used-to-import-and-export-product-identifiers"></a><span data-ttu-id="b21fb-220">Datenentitäten, die verwendet werden, um Produktkennungen zu importieren und exportieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-220">Data entities that are used to import and export product identifiers</span></span>

| <span data-ttu-id="b21fb-221">Entitätsname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-221">Entity name</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-222">Import-Bezeichner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-222">Import identifiers</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-223">Export-Bezeichner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-223">Export identifiers</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-224">Kommentare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-224">Comments</span></span> |
|-------------|--------------------|--------------------|----------|
| <span data-ttu-id="b21fb-225">Produkte V2 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-225">Products V2</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-226">Produktnummer, Produktsuchename, Produktname, Produktbeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-226">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-227">Produktnummer, Produktsuchename, Produktname, Produktbeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-227">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-228">Je nach den Einstellungen der Entität und des Nummernkreises für die Produktnummer, kann die Produktnummer zum Zeitpunkt des Importvorgangs automatisch erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-228">Depending on the settings of the entity and the number sequence for the product number, the product number can be automatically created at the time of import.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b21fb-229">Produktvarianten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-229">Product variants</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-230">Produktnummer, Produktsuchename, Produktname, Produktbeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-230">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-231">Produktnummer, Produktsuchename, Produktname, Produktbeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-231">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-232">Abhängig von der Produktnomenklaturvorlage kann die Produktnummer zum Zeitpunkt des Importvorgangs automatisch erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-232">Depending on the product nomenclature template, the product number can be automatically created at the time of import.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-233">Sie können jedoch eine beliebige eindeutige Produktnummer importieren und diese Produktnummer muss der Struktur der Produktnomenklaturvorlagen nicht folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-233">However, you can import any unique product number, and that product number doesn't have to follow the structure of the product nomenclature templates.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b21fb-234">Produktübersetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-234">Product translations</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-235">Produktname, Produktbeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-235">Product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-236">Produktname, Produktbeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-236">Product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-237">Diese Entität überschreibt jede beliebige Sprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-237">This entity overwrites any language.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-238">Beachten Sie, dass der Name oder die Beschreibung der Sprache einer primären juristischen Person überschrieben wird, Name und Beschreibung des Produkts selbst wird geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-238">Note that when the name or description of a legal entity's primary language is overwritten, the name and description of the product itself is changed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b21fb-239">Erstellung eines freigegebenen Produkts V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-239">Released product creation V2</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-240">Artikelnummer, Artikelsuchename Produktnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-240">Item number, product number, item search name</span></span>| <span data-ttu-id="b21fb-241">Artikelnummer, Artikelsuchename Produktnummer, Produktsuchename, Produktname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-241">Item number, product number, item search name, product search name, product name</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-242">Die Entität kann eine Herausforderung sein, wenn Nummernkreise während der Erstellung neuer freigegebener Produkte verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-242">This entity can be a challenge when number sequences are used during the creation of new released products.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-243">**Artikelnummer** Nummernsequenzen und **Produktnummer** Nummernsequenzen haben einen Einfluss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-243">Both the **Item number** number sequence and the **Product number** number sequence have an influence.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-244">Allerdings ist der Nummernkreis **Artikelnummer** pro juristische Person, für die **Produktnummer** Nummernkreis global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-244">However, the **Item number** number sequence is per legal entity, whereas the **Product number** number sequence is global.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-245">Es wird daher nicht empfohlen, dass Sie den Nummernkreis **Artikelnummer** verwenden, wenn Sie neue freigegebene Produkte bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-245">Therefore, we don't recommend that you use the **Item number** number sequence when you deploy new released products.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-246">Offensichtlich, wenn die Entität verwendet wird, um ein vorhandenes Produkt freizugeben, muss die Produktnummer in der Entität zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-246">Obviously, when the entity is used to release an existing product, the product number must be given in the entity.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-247">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt "Produkte- und Artikelnummernsequenzen" in diesem Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-247">For more information, see the "Product and item number sequences" section in this topic.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b21fb-248">Freigegebene Produktvarianten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-248">Released product variants</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-249">Artikelnummer, Produktdimensionen, Produktnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-249">Item number, product dimensions, product number</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-250">Produktnummer, Produktsuchename, Produktname, Produktbeschreibung, Produktdimensionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-250">Product number, product search name, product name, product description, product dimensions</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-251">Wie **Produktvarianten**-Entität kann diese Entität verwendet werden, um neue Produkte zu erstellen, die entweder der Produktnomenklaturvorlage folgen oder eigene Produktnummern für die Variante verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-251">Like the **Product variants** entity, this entity can be used to create new products that either follow the product nomenclature template or use their own product numbers for the variant.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b21fb-252">Externe Artikelbeschreibungen für Debitoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-252">External item description for customers</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-253">Debitoren-Artikelnummer, Debitorenartikelname, Debitorenbeschreibung, Debitorenkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-253">Customer item number, customer item name, customer description, customer account</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-254">Debitoren-Artikelnummer, Debitorenartikelname, Debitorenbeschreibung, Debitorenkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-254">Customer item number, customer item name, customer description, customer account</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-255">Eine Gruppe von Debitoren (beispielsweise Gesamtlayout, eine Käufervereinigung) kann in eine Gruppe zusammengefasst werden, indem die **Debitorengruppen der externen Artikelbeschreibung** verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-255">A group of customers (for example, a buyer association) can be aggregated into one group by using the **External item description customer groups** entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b21fb-256">Externe Artikelbeschreibungen für Kreditoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-256">External item description for vendors</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-257">Kreditorenartikelnummer, Kreditorenartikelname, Kreditorenbeschreibung, Kreditorenkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-257">Vendor item number, vendor item name, vendor description, vendor account</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-258">Kreditorenartikelnummer, Kreditorenartikelname, Kreditorenbeschreibung, Kreditorenkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-258">Vendor item number, vendor item name, vendor description, vendor account</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-259">Eine Gruppe von Debitoren (beispielsweise Gesamtlayout, eine Käufervereinigung) kann in eine Gruppe zusammengefasst werden, indem die **Debitorengruppen der externen Artikelbeschreibung** verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-259">A group of vendors (for example, a sales association or industry organization) can be aggregated into one group by using the **External item description vendor groups** entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b21fb-260">Artikel-Strichcode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-260">Item Barcode</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-261">Strichcode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-261">Bar code</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-262">Strichcode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-262">Bar code</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-263">Beachten Sie, dass zum Zeitpunkt des Imports Sie auf eine Strichcode-Einstellung verweisen müssen, die im Zielsystem definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-263">Note that, at the time of import, you must refer to a bar code setup that is defined in the target system.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-264">Die importierten Strichcodereferenzen werden anhand dieser Strichcodeeinstellungen geprüft und werden abgelehnt, wenn die Strichcodes nicht den Anforderungen entsprechen, die in diesen Strichcodeeinstellungen definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-264">The imported bar code references are validated against that bar code setup and are rejected if the bar codes don't match the requirements that are defined in that bar code setup.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b21fb-265">Externe Codes für freigegebene Produkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-265">External codes for released products</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-266">Externer Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-266">External code</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-267">Externer Code, externe Codeklassen, Artikelnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-267">External code, external code classes, item number</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-268">Externe Codes sind nach juristischer Person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-268">External codes are by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-269">Für den Import müssen Sie eine definierte Codeklasse beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-269">For import, you must refer to a defined code class.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-270">Importieren Sie die Codeklassen, indem Sie die **Externe Codeklasse für freigegebene Produkte** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-270">Import the code classes by using the **External code classes for released products** entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b21fb-271">Externe Codes für freigegebene Produktvarianten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-271">External codes for released product variants</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-272">Externer Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-272">External code</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-273">Externer Code, externe Codeklassen, Artikelnummer, Produktdimensionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-273">External code, external code classes, item number, product dimensions</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-274">Externe Codes sind nach juristischer Person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-274">External codes are by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-275">Für den Import müssen Sie eine definierte Codeklasse beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-275">For import, you must refer to a defined code class.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-276">Importieren Sie die Codeklassen, indem Sie die **Externe Codeklasse für freigegebene Produkte** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-276">Import the code classes by using the **External code classes for released products** entity.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-277">Diese Entität verweist auf Produktvarianten durch die Artikelnummer und Produktdimensionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-277">This entity refers to product variants by the item number and product dimensions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b21fb-278">Externe Codes für freigegebene Produktvarianten nach Produktnummerbezeichner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-278">External codes for released product variants by product number identifier</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-279">Externer Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-279">External code</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-280">Externer Code, externe Codeklassen, Produktnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-280">External code, external code classes, product number</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-281">Externe Codes sind nach juristischer Person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-281">External codes are by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-282">Für den Import müssen Sie eine definierte Codeklasse beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-282">For import, you must refer to a defined code class.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-283">Importieren Sie die Codeklassen, indem Sie die **Externe Codeklasse für freigegebene Produkte** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-283">Import the code classes by using the **External code classes for released products** entity.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-284">Diese Entität verweist auf Produktvarianten durch die Produktnummer der Varianten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-284">This entity refers to product variants by the product number of the variant.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-285">(Vom nächsten wichtigen Update)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-285">(From the next major release)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b21fb-286">GTIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-286">GTIN</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-287">Nicht zutreffend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-287">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-288">Nicht zutreffend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-288">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-289">Es gibt zurzeit keine bestimmte Einheit, die verwendet wird, um GTIN-Codes zu exportieren oder importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-289">Currently, there is no specific entity that is used to import and export GTIN codes.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-290">Es wird empfohlen, dass Sie stattdessen die Entität **Artikelstrichcode** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-290">We recommend that you use the **Item Barcode** entity instead.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b21fb-291">Datendienst-Kennungsentität der Entitätsbezeichner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-291">Product entity common data service identifier entity</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-292">Nicht zutreffend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-292">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-293">Artikelnummer, Artikelsuchename, Produktsuchename, Artikelnummer des Kreditoren, Debitoren-Artikelnummer, externe Codes, GTIN-Codes, Strichcodes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-293">Item number, item search name, product search name, vendor item number, customer item number, external codes, GTIN codes, bar codes</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-294">Diese Entität konsolidiert alle Bezeichner in ein einziges Datenmodell, sodass eine Schnittstelle verwendet werden kann, um alle Bezeichner und ihre zugehörigen Typen zu exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-294">This entity consolidates all identifiers into one data model, so that one interface can be used to easily export all identifiers and their related types.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-295">Verwenden Sie die Entität **Produktentitätsbezeichner-Code**, um die Bezeichnercodes und -beschreibungen zu exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-295">Use the **Product entity identifier code** entity to export the identifier codes and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-296">Verwenden Sie die Entität **Produktentitätsbezeichner-Umfang**, um zusätzliche Umfangsinformationen zu einem Bezeichner zu exportieren, wie beispielsweise die Partei, juristische Person, Menge oder Einheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-296">Use the **Product entity identifier scope** entity to export additional scope information to an identifier, such as the party, legal entity, quantity, or unit.</span></span> |

### <a name="product-and-item-number-sequences"></a><span data-ttu-id="b21fb-297">Artikel- und Produktdimensionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-297">Product and item number sequences</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-298">Sie können zwei unterschiedliche Nummernkreise festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-298">You can define two different number sequences:</span></span>

- <span data-ttu-id="b21fb-299">Der Nummernkreis **Produktnummer** für die globale Produktnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-299">The **Product number** number sequence for the global product number</span></span>
- <span data-ttu-id="b21fb-300">Der Nummernkreis **Artikelnummer** für die Artikelnummer pro juristische Person</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-300">The **Item number** number sequence for the item number per legal entity</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b21fb-301">Sie sollten die Artikelnummer nur als separaten Bezeichner verwenden, wenn Sie unterschiedliche juristische Personen aus verschiedenen Quellen migrieren, die verschiedene Nummerierungssysteme hatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-301">You should use the item number as a separate identifier only when you migrate different legal entities from different sources that had different numbering systems.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-302">Sie sollten immer versuchen, einen Produktbezeichner zu verwenden, der für alle juristischen Personen eindeutig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-302">You should always try to use a product identifier that is unique across all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-303">Daher sollten Sie die Option **Manuell** auf **Ja** für den Nummernkreis **Artikelnummer** festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-303">Therefore, you should set the **Manual** option to **Yes** for the **Item number** number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-304">Auf diese Weise folgt die Produktnummer der Artikelnummer bei der Erstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-304">In this way, the item number will follow the product number on creation.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-305">Wenn Supply Chain Management nicht das führende System für neue Produktnummern ist, sollten Sie die Option **Manuell** auf **Ja** für **Artikelnummer** und **Produktnummer** Nummernkreise festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-305">If Supply Chain Management isn't the leading system for new product numbers, you should set the **Manual** option to **Yes** for both the **Item number** and **Product number** number sequences.</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-306">Wenn Sie die Entität **Freigegebene Produkterstellung V2** verwenden, um Produkte zu erstellen, können mehrere Einstellungen sich darauf auswirken, wie die Nummernkreise verwendet werden, um die Produktnummer und Artikelnummer zu erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-306">When you use the **Released product creation V2** entity to create products, multiple settings can affect how the number sequences are used to create the product number and item number:</span></span>

- <span data-ttu-id="b21fb-307">Einstellungen des Nummernkreises **Produktnummer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-307">Settings of the **Product number** number sequence</span></span>
- <span data-ttu-id="b21fb-308">Einstellungen des Nummernkreises **Artikelnummer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-308">Settings of the **Item number** number sequence</span></span>
- <span data-ttu-id="b21fb-309">Die Zuordnung der Artikelnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-309">The mapping of the item number</span></span> 
- <span data-ttu-id="b21fb-310">Die Zuordnung der Produktnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-310">The mapping of the product number</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-311">Die folgende Tabelle bietet eine Übersicht über die Ergebnisse des Imports und der manuellen Erstellung bei bestimmten Kombinationen der Nummernkreis- und Feldzuordnungseinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-311">The following table provides an overview of the results of import and manual creation when specific combinations of the number sequence and field mapping settings.</span></span>

| <span data-ttu-id="b21fb-312">Produktnummernkreis Nummersequenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-312">Product number number sequence</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-313">Artikelnummerennummernkreis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-313">Item number number sequence</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-314">Modellnummer des Artikels zuordnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-314">Mapping of the item number</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-315">Die Zuordnung der Produktnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-315">Mapping of the product number</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-316">Ergebnis des Entitätsimports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-316">Result of entity import</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-317">Ergebnis der manuellen Erstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-317">Result of manual creation</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-318">Abschluss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-318">Conclusion</span></span> |
|--------------------------------|-----------------------------|----------------------------|-------------------------------|-------------------------|----------------------------|-----------|
| <span data-ttu-id="b21fb-319">Manuell = Null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-319">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-320">Manuell = Null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-320">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-321">Keine Zuordnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-321">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-322">Keine Zuordnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-322">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-323">Produktnummern verwenden den Nummernkreis. **Produktnummer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-323">Product numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-324">Artikelnummern verwenden den Nummernkreis. **Artikelnummer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-324">Item numbers use the **Item number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-325">Produktnummern verwenden den Nummernkreis. **Produktnummer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-325">Product numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-326">Artikelnummern verwenden den Nummernkreis. **Artikelnummer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-326">Item numbers use the **Item number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-327">Bei dieser Konfiguration folgen die Produktnummern der Produktnummernfolge und die Artikelnummern der Artikelnummernfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-327">With this configuration, product numbers will follow the product number sequence and item numbers will follow the item number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-328">Diese Konfiguration funktioniert jedoch nicht, wenn mehr als ein Element (Zeile) importiert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-328">However, this configuration won't work if there is more than one item (row) to be imported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b21fb-329">Manuell = Null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-329">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-330">Handbuch = Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-330">Manual = Yes</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-331">Automatisch generieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-331">Auto generate</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-332">Keine Zuordnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-332">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-333">Artikelnummern verwenden Produktnummern und **Artikelnummer** den Nummernkreis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-333">Both product numbers and item numbers use the **Item number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-334">Artikelnummern verwenden Produktnummern und **Produktnummern** den Nummernkreis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-334">Both product numbers and item numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-335">Artikelnummern und Produktnummern folgen dem Produktnummernkreis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-335">Both product numbers and item numbers will follow the product number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-336">Dies ist der empfohlene Ansatz zum Importieren von Massenprodukten mit der Datenentität „Freigegebene Produkterstellung V2“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-336">This is the recommended approach to import bulk products with the Released product creation V2 data entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b21fb-337">Manuell = Null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-337">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-338">Handbuch = Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-338">Manual = Yes</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-339">Keine Zuordnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-339">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-340">Keine Zuordnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-340">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-341">Artikelnummern verwenden Produktnummern und **Produktnummern** den Nummernkreis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-341">Both product numbers and item numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-342">Artikelnummern verwenden Produktnummern und **Produktnummern** den Nummernkreis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-342">Both product numbers and item numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-343">Artikelnummern und Produktnummern verwenden den Produktnummernkreis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-343">Both product numbers and item numbers will use the product number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-344">Diese Konfiguration funktioniert jedoch nicht, wenn mehr als ein Element (Zeile) importiert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-344">However, this configuration won't work if there is more than one item (row) to be imported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b21fb-345">Handbuch = Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-345">Manual = Yes</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-346">Nicht zutreffend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-346">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-347">Nicht zutreffend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-347">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-348">Automatisch generieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-348">Auto generate</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-349">Sie erhalten die folgende Fehlermeldung: „Nummernkreis kann nicht erkannt werden.”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-349">You receive the following error message: "Number sequence can't be detected."</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-350">Einstellungen des Nummernkreises **Artikelnummer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-350">According to the **Item number** number sequence</span></span> | <span data-ttu-id="b21fb-351">Diese Einstellung wird für den Import nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-351">This setting isn't supported for import.</span></span> |

## <a name="product-entity-identifier-export-all-product-identifiers"></a><span data-ttu-id="b21fb-352">Produktentitätskennung (Export aller Produktkennungen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-352">Product entity identifier (Export all product identifiers)</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-353">Das Produktentitätsbezeichner-Modell wurde erstellt, damit für Version 1.0 von Dataverse alle Bezeichner bereitgestellt werden können, die verwendet werden, um auf ein Produkt zu verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-353">The product entity identifier model was created to enable version 1.0 of Dataverse to be provisioned with all identifiers that are used to refer to a product.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-354">Um diese Aufgabe zu vereinfachen, werden alle Bezeichner in einer globalen Bezeichnertabelle zusammengefasst, damit sie als ein Modell exportiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-354">To simplify this task, all identifiers are aggregated into one global identifier table, so that they can be exported as one model.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-355">Beachten Sie, dass diese Version von Dataverse nicht das Produktbezeichnermodell verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-355">Note that this version of Dataverse doesn't use the product identifiers model.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-356">Deshalb haben die Entität **Common Data Service-Bezeichnerentität der Produktentität** und dieser Prozess begrenzten praktischen Nutzen, und es ist wahrscheinlich, dass daran in Zukunft Änderungen vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-356">Therefore, the **Product entity common data service identifier entity** entity and this process have limited practical use and will likely be subject to change in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-357">Die Produktbezeichnertabelle ist eine globale Tabelle, die aus allen Bezugstabellen in der juristischen Hauptperson durch einen periodischen Batchauftrag aufgefüllt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-357">The product identifier table is a global table that is populated from all reference tables of the Main legal entity through a recurring batch job.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-358">Sie müssen eine juristische Person und eine Produktkategoriehierarchie als die Definition des globalen Produktmasterumfangs auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-358">You must select a legal entity and a product category hierarchy as the definition of the global product master scope.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-359">Die Generierung der globalen Produktkennungstabelle wird auf Produkten beschränkt, die der ausgewählten juristischen Person und Produkten freigegeben werden, die Mitglieder der Produkthierarchie sind, die für die Rolle **Allgemeine Datendienst** der Hierarchie von Produktkategorie aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-359">Generation of the global product identifier table is limited to products that are released to the selected legal entity and products that are members of the product hierarchy that is selected for the **Common data service** role in the product category hierarchy.</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-360">Bei diesem Prozess wird vorausgesetzt, dass Produktmasterdaten in erster Linie in einer zentralen juristischen Personen verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-360">This process assumes that product master data is primarily maintained in one central legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-361">(Jedoch, kann diese Person eine juristische virtuelle juristische Person sein, die verwendet wird, um globale Masterdaten zu verwalten.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-361">(However, this legal entity can be a virtual legal entity that is used only to maintain global master data.)</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-362">Gehen Sie folgendermaßen vor, um die Umgebung zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-362">Follow these steps to configure the environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b21fb-363">Wählen Sie die Kategoriehierarchie für Dataverse aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-363">Select the category hierarchy for Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-364">Wählen Sie auf der Seite **Kategoriehierarchierolle Zuordnung** wenn keine Hierarchie der Rolle zugeordnet ist, **Allgemeiner Datendienst** aus. Sie müssen eine neue Zuordnung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-364">On the **Category hierarchy role associations** page, if no hierarchy is associated with the **Common data service** role, you must create a new association.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-365">Wählen Sie die Rolle **Common Data Service** aus und ordnen Sie dann die Kategoriehierarchie zu, die die Produktpalette darstellt, die mit Dataverse synchronisiert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-365">Select the **Common data service** role, and then associate the category hierarchy that represents the product portfolio that should be synchronized to Dataverse.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b21fb-366">Wählen Sie die juristische Person für globale Produktmasterdaten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-366">Select the legal entity for global product master data.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-367">Auf der Seite **Parameter für Verwaltung von Produktinformationen** auf der Registerkarte **Produktattribute**, wählen Sie das Vorlagenunternehmen aus, in dem die Produkt- und hauptsächlich Artikelkennungen nicht verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-367">On the **Product information management parameters** page, on the **Product attributes** tab, select the master company where the product and item identifiers are primarily maintained.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b21fb-368">Definieren Sie die Kennungscodetypen und - codes, die exportiert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-368">Define the identifier code types and codes that should be exported.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-369">Gehen Sie zu **Produktinformationsverwaltung** &gt; **Einstellungen** &gt; **Produktkennungscodes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-369">Go to **Product information management** &gt; **Setup** &gt; **Product identifier codes**.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-370">Um die Bezeichnercodetypen zu generieren, wählen Sie **Codes generieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-370">To generate the identifier code types, select **Generate codes**.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-371">Ein Codetypeintrag wird für jeden Typ zu Identifikationszwecken generiert, die in der ausgewählten juristischen Person befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-371">A code type entry is generated for each type for identifier that is found in the selected legal entity.</span></span>

    <span data-ttu-id="b21fb-372">Beachten Sie, dass für Strichcodes ein Codetyp für jede Strichcode-Einstellungen generiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-372">Note that, for bar codes, a code type is generated for each bar code setup.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-373">Für externe Codes wird ein externer Codetyp für jede Codeklasse generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-373">For external codes, a code type is generated for each external code class.</span></span>

    <span data-ttu-id="b21fb-374">Sie können jetzt die Liste von Codetypen verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-374">You can now maintain the list of code types.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-375">Sie können Code, Name und Beschreibung ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-375">You can change the code, name, and description.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-376">Sie können auch Codetypen löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-376">You can also delete code types.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-377">Codetypen, die Sie löschen, können nicht verwendet werden, um die globalen Produktentitätskennungstabellen aufzufüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-377">Code types that you delete won't be used to populate the global product entity identifier tables.</span></span>

4. <span data-ttu-id="b21fb-378">Wenn Sie mit dem Definieren der Produktbezeichner-Codetypen fertig sind, können Sie die Bezeichner in der globalen Tabelle erstellen, indem Sie den Einzelvorgang **Produktentitätsbezeichner erstellen** auf der Seite **Produktentitätsbezeichner-Codes** starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-378">When you've finished defining the product identifier code types, you can create the identifiers in the global table by starting the **Create product entity identifiers** job on the **Product entity identifier codes** page.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-379">Sie sollten diesen Einzelvorgang in einer Charge ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-379">You should run this job in a batch.</span></span> <span data-ttu-id="b21fb-380">Dieser Einzelvorgang sollte als regelmäßiger Batchauftrag eingerichtet werden, sodass die Tabelle entsprechend neuer Einträge aufgefüllt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-380">This job should be set up as a periodic batch job so that the table is populated according to new entries.</span></span>

<span data-ttu-id="b21fb-381">Sie können jetzt die Datenentitäten **Common Data Service-Bezeichnerentität der Produktentität**, **Produktentitätsbezeichner-Code** und **Produktentitätsbezeichner-Umfang** verwenden, um die Bezeichner für jedes beliebige Zielsystem zu exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-381">You can now use the **Product entity common data service identifier entity**, **Product entity identifier code**, and **Product entity identifier scope** data entities to export the identifiers for any target system.</span></span>

## <a name="related-topic"></a><span data-ttu-id="b21fb-382">Verwandtes Thema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-382">Related topic</span></span>

[<span data-ttu-id="b21fb-383">Nach Produkten und Produktvarianten bei der Auftragserfassung suchen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b21fb-383">Search for products and product variants during order entry</span></span>](search-products-product-variants.md)
