---
title: Fehlerbehebung von Produktinformationen
description: In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie Probleme beheben können, die bei der Arbeit mit Produktinformationen auftreten können.
author: SmithaNataraj
manager: tfehr
ms.date: 11/04/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: smnatara
ms.search.validFrom: 2020-11-04
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 87b04998889b86a79fd8dabde422147c5494b003
ms.sourcegitcommit: 8eefb4e14ae0ea27769ab2cecca747755560efa3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "4516793"
---
# <a name="troubleshoot-product-information"></a><span data-ttu-id="cfce0-103">Fehlersuche bei Produktinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-103">Troubleshoot product information</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-104">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie Probleme beheben können, die bei der Arbeit mit Produktinformationen auftreten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-104">This topic describes how to fix issues that you might encounter while you work with product information.</span></span>

## <a name="i-cant-delete-a-released-product"></a><span data-ttu-id="cfce0-105">Ich kann ein freigegebenes Produkt nicht löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-105">I can't delete a released product.</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="cfce0-106">Problembeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-106">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-107">Sie können ein freigegebenes Produkt und alle seine Varianten nur löschen, wenn das freigegebene Produkt keine zugehörigen Transaktionen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-107">You can delete a released product and all its variants only if the released product doesn't have any related transactions.</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="cfce0-108">Problemlösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-108">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-109">Gehen Sie folgendermaßen vor, um ein freigegebenes Produkt oder einen Produktstamm zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-109">Follow these steps to delete a released product or product master.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cfce0-110">Schließen Sie alle offenen Transaktionen für die Elemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-110">Close all open transactions for the items.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cfce0-111">Reduzieren Sie den Bestand auf 0 (Null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-111">Reduce the inventory to 0 (zero).</span></span>
1. <span data-ttu-id="cfce0-112">Führen Sie den Bestandsabschluss durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-112">Perform inventory closing.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cfce0-113">Löschen Sie alle Produktvarianten für den Produktstamm, den Sie löschen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-113">Delete all product variants for the product master that you want to delete.</span></span>

## <a name="can-i-change-the-item-number-of-a-released-product"></a><span data-ttu-id="cfce0-114">Kann ich die Artikelnummer eines freigegebenen Produkts ändern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-114">Can I change the item number of a released product?</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-115">In den meisten Fällen können Sie die Artikelnummern für freigegebene Produkte nicht bearbeiten, da diese Änderung zu einer Verfälschung der Daten führen würde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-115">In most cases, you can't edit item numbers for released products, because that change will cause data to become corrupted.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-116">Sie können die Artikelnummer nur dann bearbeiten, wenn Sie eine Datenbeschädigung reparieren müssen, die durch eine frühere Umbenennung des Primärschlüssels dieses freigegebenen Produkts verursacht wurde, wie in der Liste der [entfernten oder außer Betrieb genommenen Funktionen für Finance and Operations 10.0.0 mit Plattform-Update 24](../../fin-ops-core/dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md#finance-and-operations-1000-with-platform-update-24) erwähnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-116">You can edit the item number only if you must repair data corruption that was caused by a previous rename of the primary key of that released product, as mentioned in the list of [removed or deprecated features for Finance and Operations 10.0.0 with Platform update 24](../../fin-ops-core/dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features.md#finance-and-operations-1000-with-platform-update-24).</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-117">Wenn Sie die Möglichkeit haben möchten, Artikelnummern für freigegebene Produkte zu bearbeiten, [stimmen Sie im Ideen-Portal für diese Idee ab](https://experience.dynamics.com/ideas/idea/?ideaid=660fcb15-875d-ea11-b698-0003ff68bc25).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-117">If you want to be able to edit item numbers for released products, [vote for this idea in Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/idea/?ideaid=660fcb15-875d-ea11-b698-0003ff68bc25).</span></span>

## <a name="the-default-flushing-principle-from-the-product-isnt-being-entered-on-the-bill-of-materials-line"></a><span data-ttu-id="cfce0-118">Das voreingestellte Bezugsprinzip vom Produkt wird nicht in der Stücklistenzeile eingetragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-118">The default flushing principle from the product isn't being entered on the bill of materials line.</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="cfce0-119">Problembeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-119">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-120">Wenn Sie ein Element zu einer Stücklistenzeile hinzufügen, verwendet das System nicht die Standardinformationen zum Bezugsprinzip, die für das Element festgelegt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-120">When you add an item to a bill of materials (BOM) line, the system doesn't use the default flushing principle information that is set up for the item.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-121">Mit anderen Worten: Das Bezugsprinzip des Elements wird nicht auf der Seite **Stückliste** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-121">In other words, the flushing principle from the item doesn't appear on the **BOM line** page.</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="cfce0-122">Problemlösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-122">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-123">Wenn Sie ein Bezugsprinzip in einer Stücklistenzeile angeben, gilt es für diese Stückliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-123">If you specify a flushing principle on a BOM line, it will apply to that BOM line.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-124">Wenn das Bündelungsprinzip jedoch leer ist oder nicht auf einer Stückliste festgelegt ist, gilt das Bündelungsprinzip, das auf dem Element festgelegt ist, trotzdem für diese Stückliste, auch wenn es nicht auf der Stückliste angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-124">However, if the flushing principle is blank, or if it isn't set on a BOM line, the flushing principle that is set on the item will still apply to that BOM line, even though it isn't shown on the BOM line.</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-125">Die Voreinstellungslogik für andere Funktionen in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management funktioniert normalerweise nicht auf diese Weise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-125">The defaulting logic for other features in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management doesn't usually work in this way.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-126">Das aktuelle Verhalten kann jedoch nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-126">However, the current behavior can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-127">Andernfalls könnten einige bestehende Anpassungen, die sich darauf verlassen, kaputt gehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-127">Otherwise, some existing customizations that rely on it might be broken.</span></span>

## <a name="the-system-lets-me-save-duplicate-bar-codes-for-different-items-or-for-the-same-item-that-has-different-dimensions"></a><span data-ttu-id="cfce0-128">Das System erlaubt das Speichern von doppelten Barcodes für verschiedene Elemente oder für dasselbe Element, das unterschiedliche Dimensionen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-128">The system lets me save duplicate bar codes for different items or for the same item that has different dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-129">Das System erzwingt derzeit keine eindeutigen Barcodes, und das Hinzufügen dieser Einschränkung wäre eine bahnbrechende Änderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-129">The system doesn't currently enforce unique bar codes, and the addition of this restriction would be a breaking change.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-130">Tatsächlich hat Microsoft Hinweise darauf, dass einige bestehende Kundeninstallationen durch diese Änderung beschädigt werden würden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-130">In fact, Microsoft has evidence that some existing customer installations would be broken by this change.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-131">Wir werden jedoch eine breitere Designänderung in Betracht ziehen, um diese Funktion in Zukunft zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-131">However, we will consider a broader design change to enable this feature in the future.</span></span>

## <a name="i-receive-the-following-error-message-when-i-edit-item-record-templates-the-warehouse-location-cannot-be-created-because-the-item-is-not-stocked-to-stock-items-the-stocked-product-option-on-the-associated-item-model-group-must-be-selected"></a><span data-ttu-id="cfce0-132">Ich erhalte die folgende Fehlermeldung, wenn ich Artikeldatensatzvorlagen bearbeite: „Der Lagerort kann nicht erstellt werden, da das Element nicht auf Lager ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-132">I receive the following error message when I edit item record templates: "The warehouse location cannot be created because the item is not stocked.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-133">Um Artikel auf Lager zu haben, muss die Option Lagerndes Produkt in der zugehörigen Artikelmodellgruppe ausgewählt sein.“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-133">To stock items, the Stocked product option on the associated item model group must be selected."</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="cfce0-134">Problembeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-134">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-135">Dieses Problem tritt auf, wenn Sie mit den folgenden Schritten versuchen, eine Vorlage für einen Artikel zu erstellen, der nicht auf Lager ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-135">This issue occurs if you follow these steps to try to create a template for an item that isn't stocked.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cfce0-136">Öffnen Sie ein freigegebenes Produkt, das nicht vorrätig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-136">Open a released product that isn't stocked.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cfce0-137">Wählen Sie im Aktivitätsbereich auf der Registerkarte **Optionen** die Option **Datensatzinfo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-137">On the Action Pane, on the **Options** tab, select **Record info**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cfce0-138">Wählen Sie im Dialogfeld **Datensatzinformationen** die Option **Betriebskontenvorlage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-138">In the **Record information** dialog box, select **Company accounts template**.</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-139">In diesem Fall erhalten Sie die folgende Fehlermeldung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-139">In this case, you receive the following error message:</span></span>

> <span data-ttu-id="cfce0-140">Der Lagerplatz kann nicht erstellt werden, da das Element nicht auf Lager ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-140">The warehouse location cannot be created because the item is not stocked.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-141">Um Artikel auf Lager zu haben, muss die Option Lagerndes Produkt auf der zugehörigen Artikelmodellgruppe ausgewählt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-141">To stock items, the Stocked product option on the associated item model group must be selected.</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="cfce0-142">Problemlösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-142">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-143">Der Prozess des Erstellens von Produktvorlagen erfordert zusätzliche produktspezifische Logik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-143">The process of creating product templates requires extra product-specific logic.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-144">Daher können Sie die generische **Firmenkontenvorlage**-Schaltfläche für diesen Zweck nicht verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-144">Therefore, you can't use the generic **Company accounts template** button for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-145">Führen Sie stattdessen die folgenden Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-145">Instead, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cfce0-146">Öffnen Sie ein freigegebenes Produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-146">Open a released product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cfce0-147">Wählen Sie im Aktivitätsbereich auf der Registerkarte **Produkt** in der Gruppe **Neu** die Option **Vorlage \> Gemeinsame Vorlage erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-147">On the Action Pane, on the **Product** tab, in the **New** group, select **Template \> Create shared template**.</span></span>

## <a name="default-help-text-that-is-added-in-product-attributes-isnt-entered-in-a-released-product"></a><span data-ttu-id="cfce0-148">Standard-Hilfetext, der in Produktattributen hinzugefügt wird, wird in einem freigegebenen Produkt nicht eingetragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-148">Default Help text that is added in product attributes isn't entered in a released product.</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-149">Eine Beschreibung und ein Hilfetext, die in den Produktattributen hinzugefügt werden, sind in den freigegebenen Produkten nicht sichtbar oder standardmäßig eingegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-149">A description and Help text that are added in the product attributes aren't visible or entered by default in the released products.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-150">Dieses Verhalten ist beabsichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-150">This behavior is by design.</span></span>

## <a name="the-default-quantity-that-is-entered-differs-when-its-registered-from-a-bom-and-when-its-registered-from-a-bom-version"></a><span data-ttu-id="cfce0-151">Die Standardmenge, die eingegeben wird, unterscheidet sich bei der Registrierung aus einer Stückliste und bei der Registrierung aus einer Stücklistenversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-151">The default quantity that is entered differs when it's registered from a BOM and when it's registered from a BOM version.</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="cfce0-152">Problembeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-152">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-153">Wenn Sie ein Element zu einer Stückliste hinzufügen, wird die Menge standardmäßig auf 1 festgelegt und nicht auf die Menge, die im Feld **Min. Bestellmenge** auf der Seite **Standardbestellungseinstellungen** für ein ausgewähltes Produkt definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-153">By default, when you add an item to a BOM, the quantity is set to 1 instead of the quantity that is defined in the **Min. order quantity** field on the **Default order settings** page for a selected product.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-154">Wenn Sie jedoch ein Element aus einer Stücklistenversion hinzufügen und das Element und die Variante ausgewählt sind, berücksichtigt die Menge, die standardmäßig eingegeben wird, die Mindestmenge, die in den Standard-Bestellungseinstellungen für die spezifischen Dimensionen festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-154">However, when you add an item from a BOM version, and the item and variant are selected, the quantity that is entered by default takes into account the minimum quantity that is set in the default order settings for the specific dimensions.</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="cfce0-155">Problemlösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-155">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-156">Dieses Verhalten wird erwartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-156">This behavior is expected.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-157">Dass die Logik in der Stückliste und der Stücklistenversion unterschiedlich ist, ist jedoch ein bekanntes Problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-157">However, the fact that the logic differs in the BOM and the BOM version is a known issue.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-158">Trotzdem wird dieses Verhalten nicht geändert, da eine Änderung viele verschiedene Kundenszenarien betreffen könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-158">Nevertheless, this behavior won't be changed, because a change could affect many different customer scenarios.</span></span>

## <a name="in-the-released-product-details-i-cant-change-the-attached-images-that-were-uploaded-from-the-product-document-attachments-data-entity"></a><span data-ttu-id="cfce0-159">In den freigegebenen Produktdetails kann ich die angehängten Bilder, die aus der Datenentität „Produktdokument-Anhänge“ hochgeladen wurden, nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-159">In the released product details, I can't change the attached images that were uploaded from the Product document attachments data entity.</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="cfce0-160">Problembeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-160">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-161">Dieses Problem kann auftreten, wenn Sie ein Bild an ein Element anhängen, indem Sie die Datenentität *Produktdokument-Anhänge* verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-161">This issue can occur when you attach an image to an item by using the *Product document attachments* data entity.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-162">In diesem Fall wird das Elementbild für das Element angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-162">In this case, the item image is shown for the item.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-163">Wenn Sie jedoch **Bild ändern** wählen, wird in der Liste der hochgeladenen Bilder nichts angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-163">However, if you select **Change image**, nothing is shown in the list of uploaded images.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-164">Außerdem werden keine Anhänge für das Element angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-164">Additionally, no attachments are shown for the item.</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="cfce0-165">Problemlösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-165">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-166">Die Entität *EcoResProductDocumentAttachmentEntity* (*Produktdokumentanhänge*) importiert Dokumentanhänge für *Produkte*, aber nicht für *freigegebene Produkte*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-166">The *EcoResProductDocumentAttachmentEntity* entity (*Product document attachments*) imports document attachments for *products* but not for *released products*.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-167">(Freigegebene Produkte werden auch als *Artikel* bezeichnet.) Um die Anhänge für einen Artikel auf der Seite **Freigegebene Produktdetails** anzuzeigen, müssen Sie stattdessen die Entität *EcoResReleasedProductDocumentAttachmentEntity* (*Freigegebene Produktdokument-Anhänge*) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-167">(Released products are also known as *items*.) To view the attachments for an item on the **Released product details** page, you must use the *EcoResReleasedProductDocumentAttachmentEntity* entity (*Released product document attachments*) instead.</span></span>

## <a name="the-microsoft-flow-connector-shows-the-following-error-message-update-not-allowed-for-field-productnumber"></a><span data-ttu-id="cfce0-168">Der Konnektor Microsoft Flow zeigt die folgende Fehlermeldung an: „Update nicht erlaubt für Feld 'ProductNumber'.“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-168">The Microsoft Flow connector shows the following error message: "Update not allowed for field 'ProductNumber'."</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="cfce0-169">Problembeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-169">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-170">Dieses Problem tritt auf, wenn Sie versuchen, das Feld **Produktnummer** mit Hilfe der Entität *Veröffentlichte Produkte* V2 und Microsoft Flow zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-170">This issue occurs if you try to update the **Product number** field by using the *Released products* entity V2 and Microsoft Flow.</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="cfce0-171">Problemlösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-171">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-172">Dieses Verhalten wird erwartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-172">This behavior is expected.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-173">Die Möglichkeit, die Produktnummer für ein freigegebenes Produkt zu bearbeiten, wurde in Dynamics 365 Finance and Operations 10.0.0 mit Plattform-Update 24 entfernt, um Datenbeschädigungen zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-173">The ability to edit the product number for a released product was removed in Dynamics 365 Finance and Operations 10.0.0 with platform update 24 to help prevent data corruption.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-174">In Ausnahmefällen, in denen Sie eine Datenbeschädigung reparieren müssen, die durch eine frühere Umbenennung des Primärschlüssels eines freigegebenen Produkts verursacht wurde, können Sie den Microsoft Support bitten, diese Einschränkung vorübergehend aufzuheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-174">In exceptional cases, where you must repair data corruption that was caused by a previous rename of the primary key of a released product, you can ask Microsoft Support to temporarily remove this restriction.</span></span>

## <a name="i-cant-create-a-released-product-variant-in-another-legal-entity"></a><span data-ttu-id="cfce0-175">Ich kann eine freigegebene Produktvariante in einer anderen juristischen Entität nicht erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-175">I can't create a released product variant in another legal entity.</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="cfce0-176">Problembeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-176">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-177">Wenn Sie versuchen, einen Produktstamm ohne Varianten freizugeben und dann die Varianten in jeder juristischen Entität (Firma) so erstellen, wie sie benötigt werden, werden Sie nicht in der Lage sein, die Varianten mit Hilfe von Variantenvorschlägen freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-177">If you try to release a product master without variants, and then create the variants in each legal entity (company) as they are required, you won't be able to release the variants by using variant suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-178">Sie werden auch nicht in der Lage sein, die Varianten manuell zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-178">You also won't be able to manually create the variants.</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="cfce0-179">Problemlösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-179">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-180">Dieses Verhalten ist beabsichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-180">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-181">Die Beziehungen eines Produktstamms und die Dimensionen, die der Stamm annehmen kann, werden auf einer gemeinsamen Ebene gehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-181">The relations of a product master and the dimensions that the master can take are kept at a shared level.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-182">Daher können Sie die verfügbaren Dimensionen für einen gemeinsamen Produktstamm nicht in der spezifischen juristischen Entität erstellen, in der diese Dimensionen freigegeben sind, und den Prozess dann in jeder juristischen Entität, in der die Dimensionen benötigt werden, replizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-182">Therefore, you can't create the available dimensions for a shared product master in the specific legal entity where those dimensions are released and then replicate the process in each legal entity where the dimensions are required.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-183">Stattdessen müssen Sie Ihren Freigabeprozess ändern, um ihn an den entworfenen Prozess anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-183">Instead, you must change your release process to adapt to the designed process.</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-184">Hier ist der Prozess für die Freigabe von Produkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-184">Here is the process for releasing products.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cfce0-185">Erstellen Sie den gemeinsamen Produktstamm und die Dimensionen, die für die juristischen Entitäten freigegeben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-185">Create the shared product master and the dimensions that can be released to the legal entities.</span></span>
1. <span data-ttu-id="cfce0-186">Geben Sie die Produkte für die juristischen Entitäten frei, indem Sie entweder Variantenvorschläge verwenden oder die freizugebenden Kombinationen manuell hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-186">Release the products to the legal entities either by using variant suggestions or by manually adding the combinations that should be released.</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-187">Alternativ können Sie das freigegebene Produkt auch direkt erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-187">Alternatively, you can directly create the released product.</span></span>

## <a name="when-i-release-a-variant-in-another-company-i-receive-the-following-error-message-product-variant-with-specified-dimensions-has-already-been-created"></a><span data-ttu-id="cfce0-188">Wenn ich eine Variante in einer anderen Firma freigebe, erhalte ich die folgende Fehlermeldung: „Produktvariante mit angegebenen Dimensionen wurde bereits erstellt.“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-188">When I release a variant in another company, I receive the following error message: "Product variant with specified dimensions has already been created."</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="cfce0-189">Problembeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-189">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-190">Wenn eine Produktvariante bereits in einer Firma A freigegeben wurde und Sie versuchen, diese in Firma B über die Schaltfläche **Neu** auf der Seite **Freigegebene Produktvarianten** freizugeben, erhalten Sie folgende Fehlermeldung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-190">If a product variant has already been released in a company A, and you try to release it in company B by using the **New** button on the **Released product variants** page, you will receive the following error message:</span></span>

> <span data-ttu-id="cfce0-191">Eine Produktvariante mit den angegebenen Dimensionen wurde bereits erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-191">Product variant with specified dimensions has already been created.</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="cfce0-192">Problemlösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-192">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-193">Die Schaltfläche **Neu** auf der Seite **Freigegebene Produktvarianten** erstellt die Variante und gibt sie im Firmenkontext frei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-193">The **New** button on the **Released product variants** page creates the variant and releases it in the company context.</span></span> <span data-ttu-id="cfce0-194">Wenn die Variante bereits erstellt wurde, können Sie die **Neu**-Schaltfläche nicht verwenden, um sie in einer anderen Firma freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-194">If the variant has already been created, you can't use the **New** button to release it in another company.</span></span>

<span data-ttu-id="cfce0-195">Um das Problem zu beheben, öffnen Sie die Seite **Produktstamm** und wählen Sie **Produkt freigeben**, um die vorhandene Variante in der gewünschten Firma freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfce0-195">To fix the issue, open the **Product master** page, and select **Release product** to release the existing variant in the desired company.</span></span>
