---
title: Direktlieferungen
description: "Dieser Artikel enthält Informationen über Direktlieferungen. Dirketlieferungen sind Lieferungen, die direkt vom Kreditor an den Debitor gesendet werden."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: PurchCreateFromSalesOrder, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 9704
ms.assetid: 64c51384-8a4e-45d0-83c1-12cea22902f9
ms.search.region: Global
ms.author: omulvad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: a62c1c78ae66ffff7e36fe17757bb98d2e7fbc54
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 07/18/2017

---

# <a name="direct-deliveries"></a><span data-ttu-id="bcf4f-104">Direktlieferungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-104">Direct deliveries</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="bcf4f-105">Dieser Artikel enthält Informationen über Direktlieferungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-105">This article provides information about direct deliveries.</span></span> <span data-ttu-id="bcf4f-106">Dirketlieferungen sind Lieferungen, die direkt vom Kreditor an den Debitor gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-106">Direct deliveries are deliveries that are sent directly from the vendor to your customer.</span></span>

<span data-ttu-id="bcf4f-107">Direkte Lieferungen lassen sich Lieferzeiten verkürzen und Lagerhaltungskosten verringern, da die Produkte vor dem Versand an den Debitor nicht am eigenen Lagerort gelagert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-107">Direct deliveries save delivery time and reduce the costs that are associated with carrying inventory, because you don't hold the products in your warehouse before you ship them to the customer.</span></span>  

<span data-ttu-id="bcf4f-108">Sie können direkte Lieferungen über die Seite **Auftrag** erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-108">You can create direct deliveries from the **Sales order** page.</span></span> <span data-ttu-id="bcf4f-109">Erstellen Sie zuerst einen Auftrag und Bestellpositionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-109">First, create a sales order and order lines.</span></span> <span data-ttu-id="bcf4f-110">Wählen Sie dann im Aufgabenbereich auf der Registerkarte **Auftrag** den Eintrag **Direkte Lieferung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-110">Then, on the Action Pane, on the **Sales order** tab, select **Direct delivery**.</span></span> <span data-ttu-id="bcf4f-111">Geben Sie schließlich die Positionen an, die als Direktlieferung behandelt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-111">Finally, specify the lines that must be handled as a direct delivery.</span></span> <span data-ttu-id="bcf4f-112">Daraufhin wird eine Verknüpfung zwischen den Auftragspositionen der Direktlieferung und den entsprechenden Bestellpositionen erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-112">A link is now created between the sales order lines for the direct delivery and the corresponding purchase order lines.</span></span>  

<span data-ttu-id="bcf4f-113">**Hinweis:** Wenn ein Teil der bestellten Menge bereits geliefert wurde, müssen Sie die Restmenge aufteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-113">**Note:** If part of the ordered quantity has already been delivered, you must split the remaining quantity.</span></span> <span data-ttu-id="bcf4f-114">Erstellen Sie eine neue Position für die Menge, die direkt geliefert werden muss, und subtrahieren Sie diese Menge von der Menge in der ursprünglichen Position.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-114">Create a new line for the quantity that must be directly delivered, and subtract that quantity from the quantity on the original line.</span></span> <span data-ttu-id="bcf4f-115">Wenn beispielsweise die ursprüngliche Menge 15 war und fünf geliefert wurden, müssen Sie eine neue Position für die Restmenge von 10 erstellen, und dann die ursprüngliche Menge um diesen Betrag verkleinern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-115">For example, if the original quantity was 15, and five have been delivered, you must create a new line for the remaining quantity, 10, and then reduce the original quantity by that amount.</span></span>  

<span data-ttu-id="bcf4f-116">Nachdem Sie die Direktlieferungsverbindung zwischen den Auftragspositionen und den Bestellpositionen erstellt haben, können Sie den Auftrag aktualisieren, indem Sie einen Lieferschein verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-116">After you create the direct delivery link between the sales order lines and the purchase order lines, you can update the sales order by using a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="bcf4f-117">Führen Sie entweder eine Lieferscheinaktualisierung oder eine Rechnungsaktualisierung aus der Bestellung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-117">Run either a packing slip update or an invoice update from the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="bcf4f-118">Sie müssen eine Rechnungsaktualisierung des Auftrags über die Seite **Auftrag** durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-118">You must invoice-update the sales order from the **Sales order** page.</span></span> <span data-ttu-id="bcf4f-119">Eine Rechnungsaktualisierung kann nicht bewirken, dass die Auftragsmenge die Menge überschreitet, die als empfangen erfasst ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-119">An invoice update can't cause the quantity on the sales order to exceed the quantity that has been registered as received.</span></span> <span data-ttu-id="bcf4f-120">So weist beispielsweise eine Auftragsposition 10 Exemplare auf, aber es wurden nur 5 Stück aus der Auftragsposition mit einem Lieferschein aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-120">For example, a sales order line has 10 pieces, but only five pieces from the sales order line have been updated by using a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="bcf4f-121">Wenn Sie **Alle** in der Liste **Menge** bei der Rechnungsaktualisierung des Auftrags auswählen, werden nur die Artikel rechnungsaktualisiert, die tatsächlich eingegangen sind oder die über einen Lieferschein aktualisiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-121">If you select **All** in the **Quantity** list when you invoice-update the sales order, only those items that have been physically received, or updated by using a packing slip, are invoice-updated.</span></span> <span data-ttu-id="bcf4f-122">Es wird nicht die gesamte Auftragsposition aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-122">The whole sales order line isn't updated.</span></span>

## <a name="delivery-date"></a><span data-ttu-id="bcf4f-123">Lieferdatum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-123">Delivery date</span></span>
<span data-ttu-id="bcf4f-124">Durch Aktualisieren des Felds **Angefordertes Wareneingangsdatum** in der Auftragsposition wird auch das Feld **Lieferdatum** in der entsprechenden Bestellposition aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-124">When you update the **Requested receipt date** field on the sales order line, the **Delivery date** field on the corresponding purchase order line is also updated.</span></span> <span data-ttu-id="bcf4f-125">Ebenso werden durch Aktualisieren des Felds **Bestätigt** in der Bestellposition auch die Felder **Bestätigtes Wareneingangsdatum** und **Bestätigtes Lieferdatum** in der entsprechenden Auftragsposition aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-125">Similarly, when you update the **Confirmed** field on the purchase order line, the **Confirmed receipt date** and **Confirmed ship date** fields on the corresponding sales order line are also updated.</span></span>

## <a name="delivery-address"></a><span data-ttu-id="bcf4f-126">Lieferadresse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-126">Delivery address</span></span>
<span data-ttu-id="bcf4f-127">Die Lieferadresse für einen Auftrag ist typischerweise die Adresse des Unternehmens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-127">Typically, the delivery address for a purchase order is the company's address.</span></span> <span data-ttu-id="bcf4f-128">Wenn Sie eine Direktlieferung erstellen, geben Sie jedoch die Adresse des Debitors als Lieferadresse ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-128">However, when you create a direct delivery, you enter the customer's address as the delivery address.</span></span> <span data-ttu-id="bcf4f-129">Wenn Sie die Lieferadresse in einer Bestellposition ändern, die als Liefertyp **Direkte Lieferung** aufweist, wird die Lieferadresse in der entsprechenden Auftragsposition ebenfalls aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-129">If you change the delivery address on a purchase order line that has a delivery type of **Direct delivery**, the delivery address on the corresponding sales order line is also updated.</span></span> <span data-ttu-id="bcf4f-130">Ebenso wird, wenn Sie die Lieferadresse in einer Auftragsposition ändern, die Lieferadresse in der entsprechenden Bestellposition ebenfalls aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-130">Similarly, if you change the delivery address on the sales order line, the delivery address on the purchase order line is also updated.</span></span>

## <a name="deleting-order-lines"></a><span data-ttu-id="bcf4f-131">Löschen von Auftragspositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-131">Deleting order lines</span></span>
<span data-ttu-id="bcf4f-132">Beim Versuch, eine Auftragsposition mit dem Liefertyp **Direkte Lieferung** zu löschen, wird eine Meldung angezeigt, dass Bestellpositionen mit dieser Position verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-132">If you try to delete a sales order line that has a delivery type of **Direct delivery**, a message box states that purchase order lines are attached to the line.</span></span> <span data-ttu-id="bcf4f-133">Ist für die Auftragsposition eine Teillieferung erfolgt, ist weder das Löschen der Auftragsposition noch das Löschen der zugeordneten Bestellpositionen möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-133">If the sales order line has been partially delivered, you can't delete the sales order line or the purchase order lines that are attached to it.</span></span>

## <a name="warehouse"></a><span data-ttu-id="bcf4f-134">Lagerort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-134">Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="bcf4f-135">Beim Erstellen einer Direktlieferung kommen die Artikel, die Sie verkaufen, niemals physisch an Ihrem Lagerort an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-135">When you create a direct delivery, the items that you sell never physically arrive at your warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="bcf4f-136">Sie müssen allerdings trotzdem einen Lagerort in der Auftragsposition angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-136">However, you must still specify a warehouse on the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="bcf4f-137">Ebenso können Entnahmeanforderungen in der Artikelmodellgruppe für den Artikel angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-137">Similarly, picking requirements might be specified on the item model group for the item.</span></span> <span data-ttu-id="bcf4f-138">Da jedoch die Artikel niemals physisch am Lagerort eingehen, werden diese Anforderungen ignoriert, wenn der Auftrag eine Direktlieferung ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf4f-138">However, because the items never physically arrive at your warehouse, these requirements are ignored when the sales order is a direct delivery.</span></span>




