---
title: Preissimulation
description: Dieser Artikel enthält Informationen zu Preissimulation für Angebote. Preissimulation unterstützte Sie dabei, die Auswirkung von Abzügen auf künftigen Verkaufspreisen während dem Angebotsprozess zu evaluieren, bevor Sie einen bestimmten Preis festlegen.
author: omulvad
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SalesQuotationPriceSimulation, SalesQuotationsTableLookup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 12254
ms.assetid: 92be7c85-73cf-4f77-833c-d37ce779a031
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 18214ae3801b5fb0f927020041e997b7ea4f0df4
ms.sourcegitcommit: d61c43b6bc04bb8786aa3c47932be0ccd84ebaeb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/14/2020
ms.locfileid: "4006258"
---
# <a name="price-simulation"></a><span data-ttu-id="063ff-104">Preissimulation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-104">Price simulation</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="063ff-105">Dieser Artikel enthält Informationen zu Preissimulation für Angebote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-105">This article provides information about price simulation for quotations.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-106">Preissimulation unterstützte Sie dabei, die Auswirkung von Abzügen auf künftigen Verkaufspreisen während dem Angebotsprozess zu evaluieren, bevor Sie einen bestimmten Preis festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-106">Price simulation helps you to evaluate the effect of deductions on the future sales price during the quotation process, before you commit to a specific price.</span></span>

<span data-ttu-id="063ff-107">In einer Preissimulation für ein Angebot wird ein neuer Gesamtbetrag auf Basis eines neuen vorgeschlagenen Preises angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-107">A price simulation for a quotation shows a new total amount, based on a proposed new price.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-108">In einer Preissimulation kann auch ein neuer Betrag für eine bestimmte Position angezeigt werden, die in einem vorhandenen Angebot erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-108">A price simulation can also show a new amount for a specific line that is created in an existing quotation.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-109">Sie können eine Preissimulation eingeben und zu einem späteren Zeitpunkt verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-109">You can enter a price simulation and apply it later.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-110">Alternativ können Sie das ursprüngliche Angebot ohne Preissimulation verwenden und im Laufe des Verkaufsvorgangs weitere Änderungen vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-110">Alternatively, you can use the original quotation without a price simulation and make more changes as you work through the sales process with your customer.</span></span>  

<span data-ttu-id="063ff-111">Der Preis im Angebot wird durch eine Preissimulation nicht geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-111">A price simulation doesn't change the price in the quotation.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-112">Wenn die Preissimulation für ein gesamtes Angebot gilt, wird sie als Sonderrabatt auf den Angebotskopf angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-112">If the price simulation is applied to a whole quotation, it’s treated as a special discount on the quotation header.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-113">Wenn die Preissimulation für bestimmte Artikel gilt, wird sie als Sonderrabatt auf die Angebotspositionen angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-113">If the price simulation is applied to specific items, it’s treated as a special discount on the quotation lines.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-114">Der Verkaufspreis pro Einheit in einer erstellten Angebotsposition wird bei Anwendung einer Preissimulation nicht geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-114">The unit sales price on a quotation line that is created doesn't change when a price simulation is applied.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-115">Stattdessen wird ein Rabattprozentsatz angewendet, der der Preisverringerung für die Angebotsposition entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-115">Instead, a discount percentage that corresponds to the price reduction of the quotation line is applied.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-116">Durch Anwenden einer Preissimulation werden der Verkaufspreis pro Einheit sowie der Rabattprozentsatz in die Angebotsposition oder in den Angebotskopf übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-116">When a price simulation is applied, the unit sales price and the discount percentage are transferred to the quotation line or the quotation header.</span></span>  

><span data-ttu-id="063ff-117">[Hinweis!] Bei Ausführung einer Preissimulation wird für die Simulationserstellung ausschließlich die aktuelle Verkaufswährung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-117">[Note!] When you run a price simulation, only the current sales currency is used to create the simulation.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-118">Beim Anzeigen der Angebotssummen wird dann allerdings eine Kombination aus Unternehmenswährung und Verkaufswährung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-118">However, when you view the quotation totals, you see a combination of the company currency and the sales currency.</span></span>  

<span data-ttu-id="063ff-119">Zusätzliche zu den Positionen eines Angebots hinzugefügte Artikel können die Anwendung von Positionsrabatten oder Sammelrabatten zur Folge haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-119">Supplementary items that are added to quotation lines might trigger line discounts or multiline discounts.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-120">Sie können auch zur Aktivierung von Rechnungsrabatten führen, durch die sich Gewinnspanne und Deckungsbeitrag der Angebotspositionen sowie des gesamten Rabatts ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-120">They might also trigger total discounts that change the contribution margins and contribution ratios of the quotation lines and the whole discount.</span></span>  

<span data-ttu-id="063ff-121">Sie haben die Möglichkeit zum Ausführen mehrerer Preissimulationen, um so die Auswirkungen von Preisregulierungen auf die Zielgruppen eines Angebots zu verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-121">You can run multiple price simulations to track the effects of price adjustments on the targets of a quotation.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-122">Die Ausführung dieser Simulationen ermöglicht eine Regulierung des Gesamtangebotspreises oder der Preise bestimmter Angebotspositionen, um schließlich die Preissimulation mit der höchsten Wahrscheinlichkeit für einen Geschäftsabschluss anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-122">By running these simulations, you can adjust the overall price of the quotation, or the price of one or more specific lines in the quotation, and then apply the price simulation that is most likely to help you close the sale.</span></span>  

<span data-ttu-id="063ff-123">Bei der Erstellung eines Angebots können Sie eine Warnung einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-123">When you create a quotation, you can set up an alert.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-124">Nachfolgend einige der Einsatzbereiche von Warnungen aufgeführt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-124">Here are some of the ways that alerts are used:</span></span>

-   <span data-ttu-id="063ff-125">Warnungen können über den Status von Angeboten in der Organisation informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-125">They can keep you informed about the status of quotations in the organization.</span></span>
-   <span data-ttu-id="063ff-126">Warnungen können eine Überprüfung eines bestimmten Angebots auslösen oder Sie bei Überschreitung von Rabattgrenzen informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-126">They can trigger a review of a specific quotation or inform you when discount limits are exceeded.</span></span>

## <a name="price-simulation-and-discounts"></a><span data-ttu-id="063ff-127">Preissimulation und Rabatte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-127">Price simulation and discounts</span></span>
<span data-ttu-id="063ff-128">Gehen Sie beim Ausführen von Preissimulationen für Angebote mit Rabatten sorgfältig vor, um eine ordnungsgemäße Berechnung der Rabatte und Preise sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-128">To guarantee that discounts and prices are calculated correctly, be careful when you run price simulations on quotations that have discounts.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-129">Da alle Preissimulationen als Sonderrabatte auf die aktive Angebotsposition oder auf das gesamte Angebot behandelt werden, müssen die Unterschiede bei den Rabatten erfasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-129">Because all price simulations are treated as special discounts on the active quotation line or the whole quotation, you must track the differences in the discounts.</span></span>

### <a name="types-of-discounts-in-trade-agreements"></a><span data-ttu-id="063ff-130">Rabatttypen in Handelsvereinbarungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-130">Types of discounts in trade agreements</span></span>

<span data-ttu-id="063ff-131">Für die Handelsvereinbarungen in Supply Chain Management stehen vier verschiedene Typen von Preisrabatten zur Auswahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-131">Trade agreements in Supply Chain Management can have four types of price discounts.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-132">Diese Rabatte können für unterschiedliche Artikel, Debitoren oder Preisgruppen festgelegt sowie mithilfe eines Datums beschränkt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-132">These discounts can be set up for different items, customers, or price groups, and they can be limited by date.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-133">Zur Vermeidung von Berechnungsfehlern müssen beim Ausführen von Preissimulationen Handelsvereinbarungen berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-133">To avoid miscalculations, you must consider trade agreements when you run price simulations.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-134">Folgende vier Arten von Rabatten stehen in Handelsvereinbarungen zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-134">Here are the four types of discounts in trade agreements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="063ff-135">**Verkaufspreis** – Für Artikel können separate Verkaufspreise angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-135">**Sales price** – Separate sales prices can be specified for items.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-136">Der korrekte Artikelverkaufspreis wird beim Erstellen der Angebotspositionen vom Programm gesucht und an die Angebotspositionen übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-136">When quotation lines are created, the program searches for the correct sales price for an item and transfers it to the quotation lines.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-137">Das bedeutet, dass die Preissimulation durch eine Handelsvereinbarung mit diesem Rabatttyp nicht beeinflusst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-137">Therefore, a trade agreement that has this kind of discount doesn't affect the price simulation.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-138">Der Verkaufspreis, der in der Angebotsposition verwendet wird, spiegelt die Handelsvereinbarung wider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-138">The sales price that is used in the quotation line reflects the trade agreement.</span></span>
-   <span data-ttu-id="063ff-139">**Positionsrabatt** – Es wird ein besonderer Artikelrabatt angegeben, der von der bestellten Menge abhängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-139">**Line discount** – Special discounts are specified for items, depending on the quantity that is ordered.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-140">Die Positionsbeträge werden üblicherweise um den Positionsrabatt verringert, bevor eine Preissimulation ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-140">Line amounts are typically reduced by the line discount before a price simulation is run.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-141">Das bedeutet, dass die Preissimulation durch eine Handelsvereinbarung mit diesem Rabatttyp beeinflusst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-141">Therefore, a trade agreement that has this kind of discount affects the price simulation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="063ff-142">**Sammelrabatt** – Übersteigen die kombinierten Beträge den von Ihnen festgelegten Grenzwert, wird durch zuvor definierte Kombinationen bestellter Artikel ein Rabatt auf den gesamten Auftrag gewährt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-142">**Multiline discount** – If the combined quantities exceed the limit that you've defined, predefined combinations of ordered items trigger a discount on the whole order.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-143">Die Positionsbeträge werden üblicherweise um den Positionsrabatt verringert, bevor eine Preissimulation ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-143">Line amounts are typically reduced by the line discount before a price simulation is run.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-144">Das bedeutet, dass die Preissimulation durch eine Handelsvereinbarung mit diesem Rabatttyp beeinflusst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-144">Therefore, a trade agreement that has this kind of discount affects the price simulation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="063ff-145">**Rechnungsrabatt** – Übersteigen die kombinierten Beträge den von Ihnen festgelegten Grenzwert, wird durch zuvor definierte Artikel ein Rabatt auf den gesamten Auftrag gewährt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-145">**Total discount** – If the combined amounts exceed the limit that you've defined, predefined ordered items trigger a discount on the whole order.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-146">Der Rechnungsrabatt wird durch die Positionen des Angebots generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-146">The total discount is generated by the quotation lines.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-147">Er wird jedoch als Rabatt auf den Gesamtbetrag angewendet, wodurch sich der Gesamtbetrag des Angebots verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-147">However, because the total discount is applied to the quotation total as a discount, it reduces the total amount of the quotation.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-148">Das bedeutet, dass die Preissimulation durch eine Handelsvereinbarung mit diesem Rabatttyp beeinflusst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-148">Therefore, a trade agreement that has this kind of discount affects the price simulation.</span></span>

### <a name="quotation-lines-and-trade-agreements"></a><span data-ttu-id="063ff-149">Angebotspositionen und Handelsvereinbarungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-149">Quotation lines and trade agreements</span></span>

<span data-ttu-id="063ff-150">Beim Erstellen oder Anpassen einer Angebotsposition werden die Positionsrabatte automatisch berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-150">When you create or adjust a quotation line, line discounts are automatically calculated.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-151">Der entsprechende Verkaufspreis eines Artikels (gemäß Handelsvereinbarung) wird gesucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-151">The relevant sales price is found for the item, based on the trade agreement.</span></span>

## <a name="price-simulation-examples"></a><span data-ttu-id="063ff-152">Beispiele für Preissimulationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-152">Price simulation examples</span></span>
<span data-ttu-id="063ff-153">In den folgenden Beispielen werden Preissimulationen für den Angebotskopf sowie für Artikel einzelner Positionen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-153">The following examples use price simulation for quotation headers and single line items.</span></span>

### <a name="price-simulation-for-quotation-headers"></a><span data-ttu-id="063ff-154">Preissimulation für Angebotsköpfe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-154">Price simulation for quotation headers</span></span>

<span data-ttu-id="063ff-155">Situation: Erstellung eines Angebots mit den folgenden Positionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-155">You create a quotation that has the following lines:</span></span>

-   <span data-ttu-id="063ff-156">10 Einheiten des Artikels "BR-12" (Einstandspreis pro Einheit: EUR 9,52; Verkaufspreis pro Einheit: EUR 15,32)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-156">10 units of item BR-12 (cost price per unit: USD 9.52, sales price per unit: USD 15.32)</span></span>
-   <span data-ttu-id="063ff-157">12 Einheiten des Artikels "BR-14" (Einstandspreis pro Einheit: EUR 7,48; Verkaufspreis pro Einheit: EUR 13,75)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-157">12 units of item BR-14 (cost price per unit: USD 7.48, sales price per unit: USD 13.75)</span></span>

<span data-ttu-id="063ff-158">Die Angebotspositionen werden in der folgenden Tabelle veranschaulicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-158">The following table shows the quotation lines.</span></span>

|    &nbsp;                  | <span data-ttu-id="063ff-159">Herstellkostenkalkulation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-159">Calculation</span></span>                          | <span data-ttu-id="063ff-160">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-160">Result</span></span>   |
|----------------------------|--------------------------------------|----------|
| <span data-ttu-id="063ff-161">Verkaufsmenge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-161">Sales quantity</span></span>             | <span data-ttu-id="063ff-162">10 Einheiten + 12 Einheiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-162">10 units + 12 units</span></span>                  | <span data-ttu-id="063ff-163">22 Einheiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-163">22 units</span></span> |
| <span data-ttu-id="063ff-164">Verkaufswert in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-164">Sales value in USD</span></span>         | <span data-ttu-id="063ff-165">(10 × 15,32) + (12 × 13,75)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-165">(10 × 15.32) + (12 × 13.75)</span></span>          | <span data-ttu-id="063ff-166">318,20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-166">318.20</span></span>   |
| <span data-ttu-id="063ff-167">Einstandswert in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-167">Cost value in USD</span></span>          | <span data-ttu-id="063ff-168">(10 × 9,52) + (12 × 7,48)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-168">(10 × 9.52) + (12 × 7.48)</span></span>            | <span data-ttu-id="063ff-169">184,96</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-169">184.96</span></span>   |
| <span data-ttu-id="063ff-170">Gewinnspanne in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-170">Contribution margin in USD</span></span> | <span data-ttu-id="063ff-171">318,20 – 184,96</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-171">318.20 – 184.96</span></span>                      | <span data-ttu-id="063ff-172">133,24</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-172">133.24</span></span>   |
| <span data-ttu-id="063ff-173">Deckungsbeitragsverhältnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-173">Contribution ratio</span></span>         | <span data-ttu-id="063ff-174">(\[318,20 – 184,96\] ÷ 318,20) × 100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-174">(\[318.20 – 184.96\] ÷ 318.20) × 100</span></span> | <span data-ttu-id="063ff-175">41,87 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-175">41.87%</span></span>   |

<span data-ttu-id="063ff-176">Sie führen eine Preissimulation mit einem Rechnungsrabatt von 15 % auf das gesamte Angebot oder auf den Angebotskopf aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-176">You run a price simulation and apply a 15-percent total discount for the whole quotation, or the quotation header.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-177">In der folgenden Tabelle werden die neuen Summen des Angebots nach dem Ausführen der Preissimulation angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-177">The following table shows the new totals of the quotation after the price simulation is run.</span></span>

|     &nbsp;                                           | <span data-ttu-id="063ff-178">Berechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-178">Calculation</span></span>                               | <span data-ttu-id="063ff-179">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-179">Result</span></span>   |
|------------------------------------------------------|-------------------------------------------|----------|
| <span data-ttu-id="063ff-180">Verkaufsmenge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-180">Sales quantity</span></span>                                       | <span data-ttu-id="063ff-181">10 Einheiten + 12 Einheiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-181">10 units + 12 units</span></span>                       | <span data-ttu-id="063ff-182">22 Einheiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-182">22 units</span></span> |
| <span data-ttu-id="063ff-183">Alter Verkaufswert in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-183">Old sales value in USD</span></span>                               | <span data-ttu-id="063ff-184">(10 × 15,32) + (12 × 13,75)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-184">(10 × 15.32) + (12 × 13.75)</span></span>               | <span data-ttu-id="063ff-185">318,20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-185">318.20</span></span>   |
| <span data-ttu-id="063ff-186">Alter Einstandswert in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-186">Old cost value in USD</span></span>                                | <span data-ttu-id="063ff-187">(10 × 9,52) + (12 × 7,48)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-187">(10 × 9.52) + (12 × 7.48)</span></span>                 | <span data-ttu-id="063ff-188">184,96</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-188">184.96</span></span>   |
| <span data-ttu-id="063ff-189">Alte Gewinnspanne in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-189">Old contribution margin in USD</span></span>                       | <span data-ttu-id="063ff-190">318,20 – 184,96</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-190">318.20 – 184.96</span></span>                           | <span data-ttu-id="063ff-191">133,24</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-191">133.24</span></span>   |
| <span data-ttu-id="063ff-192">Alter Deckungsbeitrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-192">Old contribution ratio</span></span>                               | <span data-ttu-id="063ff-193">(\[318,20 – (10 × 9,52)\] ÷ 318,20) × 100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-193">(\[318.20 – (10 × 9.52)\] ÷ 318.20) × 100</span></span> | <span data-ttu-id="063ff-194">41,87 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-194">41.87%</span></span>   |
| <span data-ttu-id="063ff-195">Preissimulation: Rechnungsrabatt von 15 % in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-195">Price simulation of 15-percent total discount in USD</span></span> | <span data-ttu-id="063ff-196">(15 × 318,2) ÷ 100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-196">(15 × 318.2) ÷ 100</span></span>                        | <span data-ttu-id="063ff-197">47,73</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-197">47.73</span></span>    |
| <span data-ttu-id="063ff-198">Neuer Verkaufswert in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-198">New sales value in USD</span></span>                               | <span data-ttu-id="063ff-199">318,20 – 47,73</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-199">318.20 – 47.73</span></span>                            | <span data-ttu-id="063ff-200">270,47</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-200">270.47</span></span>   |
| <span data-ttu-id="063ff-201">Neue Gewinnspanne in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-201">New contribution margin in USD</span></span>                       | <span data-ttu-id="063ff-202">270,47 – 184,96</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-202">270.47 – 184.96</span></span>                           | <span data-ttu-id="063ff-203">85,51</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-203">85.51</span></span>    |
| <span data-ttu-id="063ff-204">Neues Deckungsbeitragsverhältnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-204">New contribution ratio</span></span>                               | <span data-ttu-id="063ff-205">\[(270,47 – 184,96) ÷ 270,47\] × 100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-205">\[(270.47 – 184.96) ÷ 270.47\] × 100</span></span>      | <span data-ttu-id="063ff-206">31,61 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-206">31.61%</span></span>   |

### <a name="price-simulation-for-single-line-items"></a><span data-ttu-id="063ff-207">Preissimulation für einzelne Positionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-207">Price simulation for single line items</span></span>

<span data-ttu-id="063ff-208">Situation: Erstellung eines Angebots mit den folgenden Positionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-208">You create a quotation that has the following lines:</span></span>

-   <span data-ttu-id="063ff-209">10 Einheiten des Artikels "BR-12" (Einstandspreis pro Einheit: EUR 9,52; Verkaufspreis pro Einheit: EUR 15,32)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-209">10 units of item BR-12 (cost price per unit: USD 9.52, sales price per unit: USD 15.32)</span></span>
-   <span data-ttu-id="063ff-210">12 Einheiten des Artikels "BR-14" (Einstandspreis pro Einheit: EUR 7,48; Verkaufspreis pro Einheit: EUR 13,75)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-210">12 units of item BR-14 (cost price per unit: USD 7.48, sales price per unit: USD 13.75)</span></span>

<span data-ttu-id="063ff-211">Die Angebotspositionen werden in der folgenden Tabelle veranschaulicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-211">The following table shows the quotation lines.</span></span>

|      &nbsp;                          | <span data-ttu-id="063ff-212">Herstellkostenkalkulation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-212">Calculation</span></span>                          | <span data-ttu-id="063ff-213">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-213">Result</span></span>   |
|--------------------------------------|--------------------------------------|----------|
| <span data-ttu-id="063ff-214">Verkaufsmenge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-214">Sales quantity</span></span>                       | <span data-ttu-id="063ff-215">10 Einheiten + 12 Einheiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-215">10 units + 12 units</span></span>                  | <span data-ttu-id="063ff-216">22 Einheiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-216">22 units</span></span> |
| <span data-ttu-id="063ff-217">Verkaufswert in EUR für "BR-12"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-217">Sales value in USD for BR-12</span></span>         | <span data-ttu-id="063ff-218">10 × 15,32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-218">10 × 15.32</span></span>                           | <span data-ttu-id="063ff-219">153,20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-219">153.20</span></span>   |
| <span data-ttu-id="063ff-220">Verkaufswert für "BR-14" in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-220">Sales value in USD for BR-14</span></span>         | <span data-ttu-id="063ff-221">12 × 13,75</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-221">12 × 13.75</span></span>                           | <span data-ttu-id="063ff-222">165,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-222">165.00</span></span>   |
| <span data-ttu-id="063ff-223">Einstandswert für "BR-12" in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-223">Cost value in USD for BR-12</span></span>          | <span data-ttu-id="063ff-224">10 × 9,52</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-224">10 × 9.52</span></span>                            | <span data-ttu-id="063ff-225">95,20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-225">95.20</span></span>    |
| <span data-ttu-id="063ff-226">Einstandswert für "BR-14" in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-226">Cost value in USD for BR-14</span></span>          | <span data-ttu-id="063ff-227">12 × 7,48</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-227">12 × 7.48</span></span>                            | <span data-ttu-id="063ff-228">89,76</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-228">89.76</span></span>    |
| <span data-ttu-id="063ff-229">Gewinnspanne für "BR-12" in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-229">Contribution margin in USD for BR-12</span></span> | <span data-ttu-id="063ff-230">153,20 - 95,20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-230">153.20 – 95.20</span></span>                       | <span data-ttu-id="063ff-231">58,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-231">58.00</span></span>    |
| <span data-ttu-id="063ff-232">Gewinnspanne für "BR-14" in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-232">Contribution margin in USD for BR-14</span></span> | <span data-ttu-id="063ff-233">165,00 - 89,76</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-233">165.00 – 89.76</span></span>                       | <span data-ttu-id="063ff-234">75,24</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-234">75.24</span></span>    |
| <span data-ttu-id="063ff-235">Deckungsbeitrag für "BR-12" in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-235">Contribution ratio in USD for BR-12</span></span>  | <span data-ttu-id="063ff-236">\[(153,20 – 95,20) ÷ 153,20\] × 100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-236">\[(153.20 – 95.20) ÷ 153.20\] × 100</span></span>  | <span data-ttu-id="063ff-237">37,86</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-237">37.86</span></span>    |
| <span data-ttu-id="063ff-238">Deckungsbeitrag für "BR-14" in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-238">Contribution ratio in USD for BR-14</span></span>  | <span data-ttu-id="063ff-239">\[(165,00 – 89,76) ÷ 165,00\] × 100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-239">\[(165.00 – 89.76) ÷ 165.00\] × 100</span></span>  | <span data-ttu-id="063ff-240">45,60</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-240">45.60</span></span>    |
| <span data-ttu-id="063ff-241">Verkaufswert in EUR (gesamt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-241">Total sales value in USD</span></span>             | <span data-ttu-id="063ff-242">(10 × 15,32) + (12 × 13,75)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-242">(10 × 15.32) + (12 × 13.75)</span></span>          | <span data-ttu-id="063ff-243">318,20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-243">318.20</span></span>   |
| <span data-ttu-id="063ff-244">Einstandswert in EUR (gesamt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-244">Total cost value in USD</span></span>              | <span data-ttu-id="063ff-245">(10 × 9,52) + (12 × 7,48)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-245">(10 × 9.52) + (12 × 7.48)</span></span>            | <span data-ttu-id="063ff-246">184,96</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-246">184.96</span></span>   |
| <span data-ttu-id="063ff-247">Gewinnspanne in EUR (gesamt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-247">Total contribution margin in USD</span></span>     | <span data-ttu-id="063ff-248">318,20 – 184,96</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-248">318.20 – 184.96</span></span>                      | <span data-ttu-id="063ff-249">133,24</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-249">133.24</span></span>   |
| <span data-ttu-id="063ff-250">Deckungsbeitrag (gesamt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-250">Total contribution ratio</span></span>             | <span data-ttu-id="063ff-251">\[(318,20 – 184,96) ÷ 318,20\] × 100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-251">\[(318.20 – 184.96) ÷ 318.20\] × 100</span></span> | <span data-ttu-id="063ff-252">41,87 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-252">41.87%</span></span>   |

<span data-ttu-id="063ff-253">Sie führen eine Preissimulation mit einem Rechnungsrabatt von 10 % auf Einheiten des Artikels "BR-12" durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-253">You run a price simulation and apply a 10-percent total discount to the BR-12 units.</span></span> <span data-ttu-id="063ff-254">In der folgenden Tabelle werden die neuen Summen des Angebots angezeigt, nachdem die Preissimulation für die einzelne Position ausgeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-254">The following table shows the new totals of the quotation after the price simulation is run for the single line item.</span></span>

|    &nbsp;                                         | <span data-ttu-id="063ff-255">Berechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-255">Calculation</span></span>                             | <span data-ttu-id="063ff-256">Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-256">Result</span></span>   |
|---------------------------------------------------|-----------------------------------------|----------|
| <span data-ttu-id="063ff-257">Verkaufsmenge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-257">Sales quantity</span></span>                                    | <span data-ttu-id="063ff-258">10 Einheiten + 12 Einheiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-258">10 units + 12 units</span></span>                     | <span data-ttu-id="063ff-259">22 Einheiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-259">22 units</span></span> |
| <span data-ttu-id="063ff-260">Alter Verkaufswert für "BR-12" in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-260">Old sales value in USD for BR-12</span></span>                  | <span data-ttu-id="063ff-261">10 × 15,32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-261">10 × 15.32</span></span>                              | <span data-ttu-id="063ff-262">153,20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-262">153.20</span></span>   |
| <span data-ttu-id="063ff-263">Preissimulation: 10 % Rabatt für "BR-12"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-263">Price simulation of 10-percent discount for BR-12</span></span> | <span data-ttu-id="063ff-264">(10 × 153,2) ÷ 100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-264">(10 × 153.2) ÷ 100</span></span>                      | <span data-ttu-id="063ff-265">15,32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-265">15.32</span></span>    |
| <span data-ttu-id="063ff-266">Neuer Verkaufswert für "BR-12" in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-266">New sales value in USD for BR-12</span></span>                  | <span data-ttu-id="063ff-267">(10 × 15,32) – 15,32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-267">(10 × 15.32) – 15.32</span></span>                    | <span data-ttu-id="063ff-268">137,88</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-268">137.88</span></span>   |
| <span data-ttu-id="063ff-269">Verkaufswert für "BR-14" in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-269">Sales value in USD for BR-14</span></span>                      | <span data-ttu-id="063ff-270">12 × 13,75</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-270">12 × 13.75</span></span>                              | <span data-ttu-id="063ff-271">165,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-271">165.00</span></span>   |
| <span data-ttu-id="063ff-272">Einstandswert für "BR-12" in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-272">Cost value in USD for BR-12</span></span>                       | <span data-ttu-id="063ff-273">10 × 9,52</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-273">10 × 9.52</span></span>                               | <span data-ttu-id="063ff-274">95,20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-274">95.20</span></span>    |
| <span data-ttu-id="063ff-275">Einstandswert für "BR-14" in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-275">Cost value in USD for BR-14</span></span>                       | <span data-ttu-id="063ff-276">12 × 7,48</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-276">12 × 7.48</span></span>                               | <span data-ttu-id="063ff-277">89,76</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-277">89.76</span></span>    |
| <span data-ttu-id="063ff-278">Neue Gewinnspanne für "BR-12" in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-278">New contribution margin in USD for BR-12</span></span>          | <span data-ttu-id="063ff-279">137,88 - 95,20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-279">137.88 – 95.20</span></span>                          | <span data-ttu-id="063ff-280">42,68</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-280">42.68</span></span>    |
| <span data-ttu-id="063ff-281">Gewinnspanne für "BR-14" in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-281">Contribution margin in USD for BR-14</span></span>              | <span data-ttu-id="063ff-282">165,00 - 89,76</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-282">165.00 – 89.76</span></span>                          | <span data-ttu-id="063ff-283">75,24</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-283">75.24</span></span>    |
| <span data-ttu-id="063ff-284">Neuer Deckungsbeitrag für "BR-12" in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-284">New contribution ratio in USD for BR-12</span></span>           | <span data-ttu-id="063ff-285">\[(137,88 – 95,20) ÷ 137,88\] × 100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-285">\[(137.88 – 95.20) ÷ 137.88\] × 100</span></span>     | <span data-ttu-id="063ff-286">30,95</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-286">30.95</span></span>    |
| <span data-ttu-id="063ff-287">Deckungsbeitrag für "BR-14" in EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-287">Contribution ratio in USD for BR-14</span></span>               | <span data-ttu-id="063ff-288">\[(165,00 – 89,76) ÷ 165,00\] × 100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-288">\[(165.00 – 89.76) ÷ 165.00\] × 100</span></span>     | <span data-ttu-id="063ff-289">45,60</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-289">45.60</span></span>    |
| <span data-ttu-id="063ff-290">Neuer Verkaufswert in EUR (gesamt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-290">New total sales value in USD</span></span>                      | <span data-ttu-id="063ff-291">\[(10 × 15,32) – 15,32\] + (12 × 13,75)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-291">\[(10 × 15.32) – 15.32\] + (12 × 13.75)</span></span> | <span data-ttu-id="063ff-292">302,88</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-292">302.88</span></span>   |
| <span data-ttu-id="063ff-293">Einstandswert in EUR (gesamt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-293">Total cost value in USD</span></span>                           | <span data-ttu-id="063ff-294">(10 × 9,52) + (12 × 7,48)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-294">(10 × 9.52) + (12 × 7.48)</span></span>               | <span data-ttu-id="063ff-295">184,96</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-295">184.96</span></span>   |
| <span data-ttu-id="063ff-296">Neue Gewinnspanne in EUR (gesamt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-296">New total contribution margin in USD</span></span>              | <span data-ttu-id="063ff-297">302,88 – 184,96</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-297">302.88 – 184.96</span></span>                         | <span data-ttu-id="063ff-298">117,92</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-298">117.92</span></span>   |
| <span data-ttu-id="063ff-299">Neues gesamtes Deckungsbeitragsverhältnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-299">New total contribution ratio</span></span>                      | <span data-ttu-id="063ff-300">\[(302,88 – 184,96) ÷ 302,88\] × 100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-300">\[(302.88 – 184.96) ÷ 302.88\] × 100</span></span>    | <span data-ttu-id="063ff-301">38,93%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-301">38.93%</span></span>   |

<span data-ttu-id="063ff-302">Die Preissimulation wirkt sich nur auf die ausgewählte Position aus, wodurch sich die Summe dieser Position verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="063ff-302">The price simulation affects only the line that it's applied to and reduces the total for that line.</span></span>



