---
title: Seriennummern im Vertriebsprozess registrieren
description: "Dieses Thema erläutert, wie Sie Seriennummern auf Lieferscheinen oder Rechnungen während des Verkaufsprozesses erfassen können. Diese Funktion ist sinnvoll, wenn ein Unternehmen nur Seriennummern zu Dienstleistungs- und Garantiezwecken aufzeichnen möchte, aber keine Seriennummern von Zugang bis Abgang im Bestand verwalten muss."
author: omulvad
manager: AnnBe
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: EcoResTrackingDimensionGroup, InventTrackingRegisterTrans, SalesEditLines, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 28931
ms.assetid: 5d39630f-607e-492b-8c1e-790ca53effa0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: omulvad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 5034ecf6b6d8c27b2b22ce0a36c5ff5df3205e15
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="register-serial-numbers-in-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="f7d1b-104">Seriennummern im Vertriebsprozess registrieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-104">Register serial numbers in the sales process</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

[!INCLUDE [retail name](../includes/retail-name.md)]

<span data-ttu-id="f7d1b-105">Dieses Thema erläutert, wie Sie Seriennummern auf Lieferscheinen oder Rechnungen während des Verkaufsprozesses erfassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-105">This topic explains how you can register serial numbers on packing slips or invoices during the sales process.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-106">Diese Funktion ist sinnvoll, wenn ein Unternehmen nur Seriennummern zu Dienstleistungs- und Garantiezwecken aufzeichnen möchte, aber keine Seriennummern von Zugang bis Abgang im Bestand verwalten muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-106">This functionality is useful if a company wants to capture serial numbers for service and warranty purposes, but doesn't have to maintain serial numbers in inventory from receipt to issue.</span></span>

<span data-ttu-id="f7d1b-107">Viele Unternehmen möchten nur Seriennummern zu Dienstleistungs- und Garantiezwecken aufzeichnen und müssen keine Seriennummern von Zugang bis Abgang im Bestand verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-107">Many companies just want to capture serial numbers for service and warranty purposes, and don't have to maintain serial numbers in inventory from receipt to issue.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-108">In diesen Szenarien ermöglicht Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations es Ihnen, die Seriennummern auf den Lieferscheinen oder Rechnungen zu erfassen, wenn Produkte verkauft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-108">In these scenarios, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations lets you register the serial numbers on the packing slips or invoices when products are sold.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-109">Wenn Produkte später zurückgesendet werden, können Sie jedes Produkt zu einer Rechnung nachverfolgen, um zu bestimmen, ob Sie das Produkt verkauft haben und ob die Service- oder Garantieverpflichtungen gültig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-109">If products are later returned, you can trace each product to an invoice to determine whether you sold the product, and whether the service or warranty obligations are valid.</span></span>
<span data-ttu-id="f7d1b-110">Gibt es Vorbedinguungen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-110">Are there any prerequisites?</span></span>
----------------------------

<span data-ttu-id="f7d1b-111">Sie müssen Seriennummern für den Verkaufsprozess aktivieren, indem Sie die Option **Aktiv im Verkaufsprozess** auf der Seite **Rückverfolgungsangabengruppen** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-111">You must enable serial numbers for the sales process by selecting the **Active in sales process** option on the **Tracking dimension groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-112">Die folgenden Ereignisse treten dann in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations auf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-112">The following events then occur in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations:</span></span>
-   <span data-ttu-id="f7d1b-113">Wählen Sie im Inforegister **Seriennummern** die Option **Seriennummernkontrolle** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-113">On the **Serial numbers** FastTab, the **Serial number control** option is selected.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-114">Wenn diese Option ausgewählt ist, müssen Sie eine Seriennummer für jeden Artikel auf dem Lieferschein oder der Rechnung erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-114">When this option is selected, you must register one serial number for each item on the packing slip or invoice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f7d1b-115">Alle Auswahlen auf der Rückverfolgungsangabengruppe für Seriennummern werden deaktiviert, außer der Option **Leerer Abgang zulässig**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-115">All selections on the tracking dimension group for serial numbers are cleared, except the **Blank issue allowed** option.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-116">Sie können die Option **Leerer Abgang zulässig** auswählen, um die Seriennummernkontrolle zu überschreiben und zuzulasen, dass Produkte ohne Registrierung von Seriennummern verpackt und fakturiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-116">You can select the **Blank issue allowed** option to override the serial number control, and allow products to be packed and invoiced without registering serial numbers.</span></span>

## <a name="when-do-i-register-serial-numbers-during-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="f7d1b-117">Wann erfasse ich Seriennummern während des Verkaufsprozesses?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-117">When do I register serial numbers during the sales process?</span></span>
<span data-ttu-id="f7d1b-118">Sie können Seriennummern entweder auf dem Lieferschein für einen Auftrag oder auf der Rechnung erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-118">You can register serial numbers either on the packing slip for a sales order or on the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-119">Wenn Sie eine Rechnung für einen serialisierten Artikel vorbereiten, der zusammen mit einem Lieferschein geliefert wurde, können Sie wählen, welche der Seriennummern auf dem Lieferschein fakturiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-119">When you prepare an invoice for a serialized item that was shipped together with a packing slip, you can select which serial numbers on the packing slip to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-120">Die Anzahl der erfassten Seriennummern darf nicht die Menge der versendeten Artikel überschreiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-120">The number of registered serial numbers must not exceed the quantity of items that were shipped.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-121">Wenn Sie eine Teilrechnung erstellen, können Sie weniger serialisierte Artikel auswählen, als auf dem Lieferschein erfasst wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-121">If you're creating a partial invoice, you can select fewer serialized items than were registered on the packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-122">Wenn Sie einen Lieferschein oder eine Rechnung drucken, sind die Seriennummern, die erfasst wurden, enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-122">When you print a packing slip or an invoice, the serial numbers that were registered are included.</span></span>

## <a name="can-i-enter-serial-numbers-by-scanning-them-or-do-i-have-to-type-them"></a><span data-ttu-id="f7d1b-123">Kann ich Seriennummern eingeben, indem ich sie scanne, oder muss ich sie eingeben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-123">Can I enter serial numbers by scanning them, or do I have to type them?</span></span>
<span data-ttu-id="f7d1b-124">Sie können entweder Seriennummern scannen oder eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-124">You can either scan or type serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-125">Wenn Sie einen Scanner verwenden, bestimmt der Scanmodus, ob die Seriennummern der Liste der Seriennummern auf der Rechnung oder dem Lieferschein hinzugefügt bzw. von ihr entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-125">When you use a scanner, the scan mode determines whether the serial numbers are added to or removed from the list of serial numbers on the invoice or packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-126">Wenn Sie Seriennummern scannen möchten, indem Sie beispielsweise einen Handbarcodescanner verwenden, konfigurieren Sie den Scanner, um einen Befehl Eingeben oder einen TAB-Befehl nach der Seriennummer zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-126">If you want to scan serial numbers  by using, for example, a hand-held bar code scanner, configure the scanner to send an Enter or TAB command after the serial number.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-127">Dieser Befehl zeigt das Ende des Datenstreams an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-127">This command will indicate the end of the data stream.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-128">Andernfalls müssen Sie Eingeben oder TAB auf der Tastatur drücken, nachdem Sie jede Seriennummer gescannt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-128">Otherwise, you must press Enter or TAB on the keyboard after you scan each serial number.</span></span>

## <a name="if-i-enable-serial-numbers-for-the-sales-process-do-i-have-to-register-all-serial-numbers-for-all-items"></a><span data-ttu-id="f7d1b-129">Wenn ich Seriennummern für den Verkaufsprozess aktiviere, muss ich alle Seriennummern für alle Artikel erfassen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-129">If I enable serial numbers for the sales process, do I have to register all serial numbers for all items?</span></span>
<span data-ttu-id="f7d1b-130">Die Einstellungen der Rückverfolgungsangabengruppe, die dem Produkt zugewiesen sind, bestimmen, ob Seriennummern für alle Artikel auf einem Lieferschein oder einer Rechnung erfasst werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-130">The setup of the tracking dimension group that is assigned to the product determines whether serial numbers must be registered for all items on a packing slip or invoice.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-131">Wenn Sie Seriennummern für den Verkaufsprozess aktivieren, wird die Option **Seriennummernkontrolle** automatisch ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-131">When you enable serial numbers for the sales process, the **Serial number control** option is automatically selected.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-132">Sie müssen dann eine Seriennummer erfassen oder eine leere Erfassung für eine nicht lesbare Zahl, für jeden Artikel auf dem Lieferschein oder der Rechnung erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-132">You must then register one serial number, or register a blank registration for an unreadable number, for each item on the packing slip or invoice.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-133">Wenn Sie keine Seriennummer für jeden Artikel anfordern möchten, wählen Sie die Option **Leerer Abgang zulässig** auf der Rückverfolgungsangabengruppe aus, die dem Artikel zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-133">If you don't want to require a serial number for each item, select the **Blank issue allowed** option on the tracking dimension group that is assigned to the item.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-134">Sie können dann weniger Seriennummern als die Menge der Artikel, die versendet werden, erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-134">You can then register fewer serial numbers than the quantity of items that are being shipped.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-135">Wenn Sie mehr Seriennummern als die Menge der Artikel erfassen, die versendet werden, können Sie den Lieferschein oder die Rechnung nicht buchen oder fakturieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-135">If you register more serial numbers than the quantity of items that are being shipped, you won't be able to post the packing slip or invoice.</span></span>

## <a name="can-i-register-serial-numbers-for-partial-invoices-and-partial-shipments"></a><span data-ttu-id="f7d1b-136">Kann ich Seriennummern für Teilrechnungen und Teillieferungen erfassen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-136">Can I register serial numbers for partial invoices and partial shipments?</span></span>
<span data-ttu-id="f7d1b-137">Sie können Teilrechnungen und Lieferscheine für Aufträge erstellen und nur die Seriennummern für Artikel erfassen, die diese Rechnungen und Lieferscheine beinhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-137">You can create partial invoices and packing slips for sales orders, and register only the serial numbers for the items that those invoices and packing slips include.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-138">Wenn Sie eine Teilrechnung erstellen möchten und Sie mehr als einen Lieferschein für den Auftrag haben, können Sie Seriennummern von mehr als einem Lieferschein einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-138">If you want to create a partial invoice, and you have more than one packing slip for the sales order, you can include serial numbers from more than one packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-139">Es kann jedoch nur einen Lieferschein geben, der nicht alle Seriennummern umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-139">However, there can be only one packing slip that doesn't include all serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-140">Wenn also beispielsweise drei Lieferscheine vorliegen und jeder Lieferschein zwei serialisierte Artikel umfasst, können Sie keine Teilrechnung für einen Artikel von jedem Lieferschein erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-140">For example, if you have three packing slips, and each packing slip includes two serialized items, you can't create a partial invoice for one item from each packing slip.</span></span>

## <a name="what-do-i-do-when-a-serial-number-isnt-readable"></a><span data-ttu-id="f7d1b-141">Was tue ich, wenn eine Seriennummer nicht lesbar ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-141">What do I do when a serial number isn't readable?</span></span>
<span data-ttu-id="f7d1b-142">Wenn eine Seriennummer nicht gelesen oder gescannt werden kann, können Sie eine Leerzeile für den Artikel erstellen, indem Sie auf **Nicht lesbar** auf der Seite **Seriennummern** klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-142">If a serial number can't be read or scanned, you can create a blank line for the item by clicking **Not readable** on the **Serial numbers** page.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-143">Wenn die Seriennummer später verfügbar wird, können Sie die Rechnung oder der Lieferschein aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-143">If the serial number becomes available later, you can update the invoice or packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-144">Weitere Informationen finden Sie im nächsten Abschnitt, "Kann ich die Seriennummern korrigieren oder ändern, die ich für einen Auftrag erfasst habe?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-144">For more information, see the next section, “Can I correct or change the serial numbers I have registered for a sales order?”</span></span>

## <a name="can-i-correct-or-change-the-serial-numbers-that-i-have-registered-for-a-sales-order"></a><span data-ttu-id="f7d1b-145">Kann ich die Seriennummern korrigieren oder ändern, die ich für einen Auftrag erfasst habe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-145">Can I correct or change the serial numbers that I have registered for a sales order?</span></span>
<span data-ttu-id="f7d1b-146">Ja, Sie können Seriennummern ändern, wenn die folgenden Bedingungen erfüllt sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-146">Yes, you can correct serial numbers if the following conditions are met:</span></span>
-   <span data-ttu-id="f7d1b-147">**Rechnungen** – Sie können die Seriennummern für Artikel ändern, die Sie noch nicht fakturiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-147">**Invoices** – You can change the serial numbers for items that you haven't yet invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-148">Der Lieferschein wird dann ebenfalls aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-148">The packing slip is then also updated.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-149">Wenn eine Auftragsposition durch das Erfassen einer negativen Menge jedoch korrigiert wurde, können Sie Seriennummern für die Auftragsposition nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-149">However, if a sales order line was corrected by registering a negative quantity, you can't change serial numbers for the sales order line.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f7d1b-150">**Lieferscheine** – Sie können eine Lieferscheinposition nicht teilweise korrigieren, die serialisierte Artikel enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-150">**Packing slips** – You can't partially correct a packing slip line that contains serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-151">Deshalb müssen Sie die vollständige Menge für die Position stornieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-151">You must reverse the full quantity for the line.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-152">Wenn ein Lieferschein storniert oder korrigiert wurde, müssen Sie die stornierten Seriennummern nicht erneut erfassen, wenn Sie einen neuen Lieferschein für dieselben serialisierten Artikel erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-152">If a packing slip has been canceled or corrected, you don't have to register the reversed serial numbers again when you create a new packing slip for the same serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-153">Die Nummern, die erfasst wurden, werden verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-153">The numbers that were registered will be used.</span></span>

## <a name="can-i-view-the-serial-numbers-that-were-shipped-together-with-a-specific-packing-slip-or-that-were-included-on-an-invoice"></a><span data-ttu-id="f7d1b-154">Kann ich die Seriennummern anzeigen, die zusammen mit einem bestimmten Lieferschein geliefert wurden; oder die auf einer Rechnung einbezogen waren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-154">Can I view the serial numbers that were shipped together with a specific packing slip, or that were included on an invoice?</span></span>
<span data-ttu-id="f7d1b-155">Ja, können Sie eine Abfrage auf der Lieferscheinerfassungsposition oder der Rechnungserfassungsposition ausführen, um eine Liste aller Seriennummern anzeigen, die im Dokument enthalten waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-155">Yes, you can run an inquiry on the packing slip journal line or invoice journal line to view a list of all serial numbers that were included in the document.</span></span>

## <a name="can-i-view-the-serialized-items-that-i-have-on-hand"></a><span data-ttu-id="f7d1b-156">Kann ich die serialisierten Artikel anzeigen, die ich am Lager habe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-156">Can I view the serialized items that I have on hand?</span></span>
<span data-ttu-id="f7d1b-157">Nein, Sie können die serialisierten Artikel nicht anzeigen, die für Sie verfügbar sind, da Seriennummern für Artikel nicht erfasst werden, bis die Artikel verkauft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-157">No, you can't view the serialized items that you have on hand, because serial numbers aren't registered for items until the items are sold.</span></span>

## <a name="can-i-register-serial-numbers-for-catchweight-items"></a><span data-ttu-id="f7d1b-158">Kann ich Seriennummern für Artikelgewicht-Artikel erfassen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-158">Can I register serial numbers for catchweight items?</span></span>
<span data-ttu-id="f7d1b-159">Nein, Sie können Seriennummern für Artikelgewichtsartikel während des Verkaufsprozesses nicht erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-159">No, you can't register serial numbers for catch-weight items during the sales process.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-160">Wenn darüber hinaus ein Produkt als Artikelgewichtsartikel eingerichtet ist, können Sie das Produkt keiner Rückverfolgungsangabengruppe zuweisen, die eingerichtet ist, um Seriennummern nur während des Verkaufsprozesses zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-160">Additionally, if a product is set up as a catch-weight item, you can't assign the product to a tracking dimension group that is set up to use serial numbers only during the sales process.</span></span>
<span data-ttu-id="f7d1b-161">Kann ich Seriennummern beim Einzelhandels-POS erfassen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-161">Can I register serial numbers at the retail POS?</span></span>
------------------------------------------------

<span data-ttu-id="f7d1b-162">Ja, die Einzelhandelsverkaufsstelle (POS) fordert den Benutzer dazu auf, eine Seriennummer einzugeben, wenn der Benutzer einen Artikel verkauft, dem eine Rückverfolgungsangabengruppe zugewiesen ist, die eingerichtet wird, um Seriennummern nur während des Verkaufsprozesses zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-162">Yes, the retail point of sale (POS) will prompt the user to enter a serial number when the user sells an item that is assigned a tracking dimension group that is set up to use serial numbers only during the sales process.</span></span>

## <a name="what-security-roles-are-required-in-order-to-register-serial-numbers-during-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="f7d1b-163">Welche Sicherheitsrollen sind erforderlich, um Seriennummern während des Verkaufsprozesses zu erfassen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-163">What security roles are required in order to register serial numbers during the sales process?</span></span>
<span data-ttu-id="f7d1b-164">Diese Funktionalität ist für alle Rollen verfügbar, die Verkaufslieferscheine und Verkaufsrechnungen verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-164">This functionality is available to all roles that can maintain sales packing slips and sales invoices.</span></span> <span data-ttu-id="f7d1b-165">Die folgenden Aufgaben ermöglichen Arbeitskräften, Seriennummern zu korrigieren und leere Einträge für Seriennummern zu erfassen, die nicht gelesen oder gescannt werden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-165">The following duties let workers correct serial numbers, and register blank entries for serial numbers that can't be read or scanned:</span></span>
-   <span data-ttu-id="f7d1b-166">Korrekturen von Seriennummern verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-166">Maintain serial number corrections</span></span>
-   <span data-ttu-id="f7d1b-167">Registrierung nicht lesbarer Seriennummern verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d1b-167">Maintain registration of non-readable serial numbers</span></span>






