---
title: Reservieren derselben Charge für einen Auftrag
description: In diesem Artikel wird beschrieben, wie ein Produkt eingerichtet wird, um Bestandreservationen für eine einzelne Bestandcharge zu ermöglichen.
author: omulvad
manager: tfehr
ms.date: 03/17/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResProductDetailsExtended, EcoResStorageDimensionGroup, EcoResTrackingDimensionGroup, InventBatch, InventModelGroup, PdsAskSameLotForm, PdsCustSellableDays, WHSReservationHierarchy, WHSInventTableReservationHierarchy
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 28911
ms.assetid: 5823d75e-f839-46dd-beb3-e09b79fc8aa4
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: ce750745d6f094a296b43827568ee1745179de2d
ms.sourcegitcommit: a36a4f9915ae3eb36bf8220111cf1486387713d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4017275"
---
# <a name="reserve-the-same-batch-for-a-sales-order"></a><span data-ttu-id="58907-103">Reservieren derselben Charge für einen Auftrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58907-103">Reserve the same batch for a sales order</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="58907-104">In diesem Artikel wird beschrieben, wie ein Produkt eingerichtet wird, um Bestandreservationen für eine einzelne Bestandcharge zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58907-104">This article explains how to set up a product to allow reservation of inventory against a single batch of inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="58907-105">Mit der Reservierung derselben Charge können Sie Bestand für eine Auftragsposition aus einer einzelnen Lagercharge reservieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58907-105">Same batch reservation lets you reserve inventory for a sales order line against a single batch of inventory.</span></span> <span data-ttu-id="58907-106">Zum Beispiel kann ein Debitor, der Tapete bestellt, fordern, dass der gesamte Auftrag aus derselben Charge oder demselben Los stammt, damit Unterschiede zwischen den Rollen vermieden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58907-106">For example, a customer who orders wallpaper can request that the whole order be filled from the same batch or lot, to avoid inconsistencies among the rolls.</span></span> <span data-ttu-id="58907-107">Damit ein Produkt die Reservierung derselben Charge verwendet, müssen die folgenden Einstellungen in den Artikelmodellgruppen, der Rückverfolgungsangabengruppe und der Lagerdimensionsgruppe, die alle dem Produkt zugewiesen werden, aktiviert sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58907-107">To set up a product to use same batch reservation, the following settings must be active in the item model group, tracking dimension group, and storage dimension group that you assign to the product:</span></span>

- <span data-ttu-id="58907-108">**Artikelmodellgruppen** – Für die Artikelmodellgruppe müssen die Felder **Auswahl derselben Charge** und **Bedarf konsolidieren** in der Feldgruppe **Reservierung** für Bestandsrichtlinien aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58907-108">**Item model groups** – The item model group must have the **Same batch selection** and **Consolidate requirement** fields selected in the **Reservation** field group for inventory policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="58907-109">**Rückverfolgungsangabengruppen** – Für die Rückverfolgungsangabengruppe muss das Feld **Disposition nach Dimensionen** für die Chargennummer aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58907-109">**Tracking dimensions groups** – The tracking dimension group must have the **Coverage plan by dimension** field selected for the batch number.</span></span>
- <span data-ttu-id="58907-110">**Lagerdimensionsgruppen** – Für die Lagerdimensionsgruppe muss das Feld **Disposition nach Dimensionen** für **Standort** und **Lagerort** aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58907-110">**Storage dimensions groups** – The storage dimension group must have the **Coverage plan by dimension** field selected for **Site** and **Warehouse**.</span></span>

<span data-ttu-id="58907-111">Beim Reservieren von Bestand für ein Produkt in einer Auftragsposition, die für die Auswahl derselben Charge eingerichtet ist, versucht das System die aus einer einzelnen Lagercharge bestellte Menge zu reservieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58907-111">When you reserve inventory for a product on a sales order line that is set up for same batch selection, the system tries to reserve the ordered quantity from a single inventory batch.</span></span> <span data-ttu-id="58907-112">Dabei werden auch bestimmte Chargenattributanforderungen berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58907-112">Any specific batch attribute requirements are also considered.</span></span> <span data-ttu-id="58907-113">Kann die Menge nicht durch eine Charge abgedeckt werden kann, wird die Seite **Reservierungskonflikt aufgrund identischer Charge** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58907-113">If the quantity can't be filled from a single batch, the **Same batch reservation conflict** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="58907-114">Diese Seite beschreibt die Probleme und auch die Aktivitäten, die Sie ausführen können, um mit der Reservierung fortzufahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58907-114">This page describes the issues and also the actions that you can take to continue with the reservation.</span></span> <span data-ttu-id="58907-115">Die folgenden Umstände könnten verhindern, dass die Charge reserviert werden kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58907-115">The following conditions might prevent the batch from being reserved:</span></span>

- <span data-ttu-id="58907-116">Im Chargendispositionscode ist die Einstellung **Reservierung sperren** für Verkäufe mit dem Status **Gesperrt** gekennzeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58907-116">The batch disposition code has **Block reservation** for sales flagged as **Blocked**.</span></span>
- <span data-ttu-id="58907-117">Die Charge ist abgelaufen (unter Berücksichtigung des Ablaufdatums und aller zutreffenden Verkaufstage für Debitoren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58907-117">The batch has expired, based on the expiration date and any applicable customer sellable days.</span></span> <span data-ttu-id="58907-118">Der Artikel kann nach wie vor für die Reservierung berücksichtigt werden, wenn die Lagermodellgruppe für den Artikel First Expiry First Out (FEFO)-datumsgesteuert ist und Mindesthaltbarkeitsdatum als Kommissionierungskriterium ausgewählt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58907-118">The item can still be considered for reservation if the item model group for the item is First Expiry First Out (FEFO) date–controlled, and if the best-before date is selected as the pick criterion.</span></span>
- <span data-ttu-id="58907-119">Die verbleibende Haltbarkeitsdauer der Charge ist unzureichend (dabei werden das Ablauf- bzw. Mindesthaltbarkeitsdatum sowie alle Verkaufstage für Debitoren berücksichtigt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58907-119">The batch doesn't have enough shelf-life days remaining, based on the expiration date and best-before date, plus any customer sellable days.</span></span>

<span data-ttu-id="58907-120">Für Elemente, die einer Speicherdimensionsgruppe zugeordnet sind, bei der **Benutzerfehlerprotokoll für Lagerortverwaltungsprozesse verwenden** aktiviert ist, können Sie bestimmte Chargennummern mithilfe einer Reservierungshierarchie reservieren, wobei die Chargennummern-Inventardimension über der Standortdimension definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58907-120">For items associated with a storage dimension group that has **Use warehouse management processes** enabled, you can reserve specific batch numbers by using a reservation hierarchy with the batch number inventory dimension defined above the location dimension.</span></span> <span data-ttu-id="58907-121">Auf der Seite **Chargenreservierung** für Verkaufs- und Transportauftragspositionen können Sie auch mehrere Positionen basierend auf den verfügbaren Chargennummern auswählen und reservieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58907-121">The **Batch reservation** page for sales and transfer order lines also lets you select and reserve multiple lines based on the available batch numbers.</span></span> <span data-ttu-id="58907-122">Weitere Informationen dazu, was zu tun ist, wenn Sie eine Reservierungshierarchie verwenden, deren Chargennummer unter dem Speicherort liegt, finden Sie unter [Flexible Reservierungsrichtlinie für Dimensionen auf Lagerebene](../warehousing/flexible-warehouse-level-dimension-reservation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58907-122">For more information about what to do if you are using a reservation hierarchy that has the batch number dimension below the location, see [Flexible warehouse-level dimension reservation policy](../warehousing/flexible-warehouse-level-dimension-reservation.md).</span></span>
