---
title: Eine B2B-E-Commerce-Website einrichten
description: In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie eine B2B-E-Commerce-Website (Business-to-Business) in Microsoft Dynamics 365 Commerce einrichten.
author: josaw1
ms.date: 04/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailOperations
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2021-01-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: e46b04005b03a2a4c1ce50650a51ba4e02d85111
ms.sourcegitcommit: dc4898aa32f381620c517bf89c7856e693563ace
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "6270908"
---
# <a name="set-up-a-b2b-e-commerce-site"></a><span data-ttu-id="b3b3f-103">Website für B2B-E-Commerce einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-103">Set up a B2B e-commerce site</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b3b3f-104">Business-to-Business-E-Commerce-Websites (B2B) bieten einige wichtige Funktionen, die den Workflow für einen B2B-Benutzer optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-104">Business-to-business (B2B) e-commerce sites provide some key capabilities that optimize the workflow for a B2B user.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-105">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie eine B2B-E-Commerce-Website in Microsoft Dynamics 365 Commerce einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-105">This topic describes how to set up a B2B e-commerce site in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-106">Es werden die Modul- und Websiteeinstellungen durchlaufen, die konfiguriert werden müssen, um B2B-spezifische Szenarien zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-106">It goes through the modules and site settings that must be configured to enable B2B-specific scenarios.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="b3b3f-107">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-107">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="b3b3f-108">Zum Einrichten einer B2B-E-Commerce-Website müssen Sie bestimmte Funktionen in der Commerce-Zentralverwaltung aktivieren und konfigurieren, wie in diesem Thema beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-108">To setup a B2B e-commerce site, you must enable and configure specific features in Commerce headquarters, as described in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3b3f-109">Kernumgebungen wie Produkterfassung, Produktdetailseiten, Warenkorb und Kaufabwicklung basieren auf denselben Modulen, die für B2C-E-Commerce-Websites (Business-to-Consumer) verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-109">Core experiences, such as product discovery, product details pages, the cart, and checkout are powered by the same modules that are used for business-to-consumer (B2C) e-commerce sites.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-110">Site-Autoren sollten mit allen Modulen, die Dynamics 365 Commerce unterstützt, vertraut sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-110">Site authors should be familiar with all the modules that Dynamics 365 Commerce supports.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-111">Weitere Informationen finden Sie unter [Informationen zur Modulbibliothek](../starter-kit-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-111">For more information, see [Module library overview](../starter-kit-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="b3b3f-112">In diesem Thema wird davon ausgegangen, dass Site-Autoren die Grundlagen des Commerce-Website-Generators, Vorlagen, Fragmenten und Seiten verstehen, damit sie die B2B-Funktionen für E-Commerce-Sites aktivieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-112">This topic assumes that site authors understand the basics of Commerce site builder, templates, fragments, and pages, so that they can enable the B2B features for e-commerce sites.</span></span>

## <a name="site-level-settings"></a><span data-ttu-id="b3b3f-113">Einstellungen auf Site-Ebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-113">Site-level settings</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-114">Sie können auf die Einstellungen auf Site-Ebene im Site Builder unter **Site-Einstellungen \> Erweiterungen** zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-114">You can access site-level settings in site builder, at **Site Settings \> Extensions**.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-115">Die folgenden zwei Einstellungen auf Site-Ebene gelten für B2B-Szenarien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-115">The following two site-level settings apply to B2B scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="b3b3f-116">**Debitorenkontozahlungen aktivieren** – Mithilfe dieser Eigenschaft können Benutzer Bestellungen über Debitorenkonten bezahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-116">**Enable customer account payments** – This property enables users to pay for orders by using customer accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-117">Die verfügbaren Werte sind **Für B2B-Kunden aktiviert**, **Für B2C-Kunden aktiviert**, **Für alle Kunden aktiviert** und **Für alle Kunden deaktiviert**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-117">The available values are **Enabled for B2B customers**, **Enabled for B2C customers**, **Enabled for all customers**, and **Disabled for all customers**.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-118">Wenn Ihre B2B-Website Debitorenkonten unterstützt, sollten Sie **Für B2C-Kunden aktiviert** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-118">If your B2B site supports customer accounts, you should select **Enabled for B2C customers**.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3b3f-119">**Auftragsmengenbeschränkungen aktivieren** – Mithilfe dieser Eigenschaft können Sie die Anzahl der Artikel begrenzen, die für jedes Produkt oder jede Kategorie bestellt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-119">**Enable order quantity limits** – This property lets you set limits on the number of items that can be ordered for each product or category.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-120">Die verfügbaren Werte sind **Für B2B-Kunden aktiviert**, **Für B2C-Kunden aktiviert**, **Für alle Kunden aktiviert** und **Für alle Kunden deaktiviert**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-120">The available values are **Enabled for B2B customers**, **Enabled for B2C customers**, **Enabled for all customers**, and **Disabled for all customers**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b3b3f-121">Wenn Sie auf die neueste Version der Modulbibliothek aktualisieren, müssen Sie zusätzliche Schritte ausführen, um sicherzustellen, dass die zuvor beschriebenen Site-Einstellungen in Ihrer Umgebung verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-121">When you upgrade to the latest version of the module library, you must follow additional steps to ensure that the previously described site settings are available in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-122">Weitere Informationen finden Sie unter [app.settings.json-Datei aktualisieren](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-122">For more information, see [Update the app.settings.json file](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span></span>

## <a name="create-business-partner-sign-up-pages"></a><span data-ttu-id="b3b3f-123">Registrierungsseiten für Geschäftspartner erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-123">Create business partner sign-up pages</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-124">Um ein Geschäftspartner zu werden, müssen Benutzer zuerst eine Geschäftspartneranforderung übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-124">To become a business partner, users must first submit a business partner request.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-125">Auf der B2B-Startseite ist ein Link zur Anforderungsseite für Geschäftspartner verfügbar, damit Benutzer den Prozess starten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-125">A link to the business partner request page will be available on the B2B home page, so that users can initiate the process.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-126">Sobald Benutzer eine Geschäftspartneranforderung gesendet haben, erhalten sie eine Bestätigung, dass die Anforderung gesendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-126">After users submit a business partner request, they will receive confirmation that the request has been submitted.</span></span> 

### <a name="create-a-business-partner-request-page"></a><span data-ttu-id="b3b3f-127">Eine Geschäftspartneranforderungsseite erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-127">Create a business partner request page</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-128">Das Modul **Partner registrieren** auf einer Geschäftspartneranforderungsseite wird zum Initiieren von Benutzeranforderungen verwendet, um Geschäftspartner zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-128">The **Partner sign up** module on a business partner request page is used to initiate user requests to become business partners.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-129">Mit diesem Modul können Sie die Benutzerinformationen erfassen, die für den Registrierungsvorgang erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-129">This module lets you collect the user information that is required for the sign-up process.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-130">Darüber hinaus wird das Modul **Geschäftskontoadresse** verwendet, um die Adresse des Benutzers zu erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-130">Additionally, the **Business account address** module is used to capture the user's address.</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-131">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Anforderungsseite für Geschäftspartner im Site Builder einzurichten und zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-131">To set up and configure the business partner request page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b3b3f-132">Erstellen Sie eine Vorlage mit dem Namen **Registrieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-132">Create a template that is named **Sign-up**.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-133">Die Vorlage sollte folgende Module enthalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-133">This template should include the following modules:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b3b3f-134">Partner registrieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-134">Partner sign up</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3b3f-135">Breadcrumb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-135">Breadcrumb</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3b3f-136">Übergeordnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-136">Header</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3b3f-137">Fußzeile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-137">Footer</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3b3f-138">Inhaltsblock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-138">Content block</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3b3f-139">Textblock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-139">Text block</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3b3f-140">Produktsammlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-140">Product collection</span></span>

1. <span data-ttu-id="b3b3f-141">Verwenden Sie die Vorlage zur **Registrierung**, um eine Seite namens **Geschäftspartneranforderung** zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-141">Use the **Sign-up** template to create a page that is named **Business Partner Request**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-142">fügen Sie im **Kopfzeilen**-Slot das Kopfzeilenfragment hinzu, das mit der Site-Kopfzeile vorkonfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-142">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-143">Fügen Sie im **Fußzeilen**-Slot das Fußzeilenfragment hinzu, das mit der Site-Fußzeile vorkonfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-143">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-144">Fügen Sie im **Haupt**-Slot ein **Container**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-144">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-145">Legen Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls den Wert **Breite** auf **Container füllen** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-145">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-146">Fügen Sie im **Container**-Slot das **Breadcrumb**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-146">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-147">Konfigurieren Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls unter **Links** einen Link zur Startseite, und geben Sie **Startseite** als Linktext ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-147">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the home page, and enter **Home** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-148">Fügen Sie im **Container**-Slot ein **Partner registrieren**-Modul unter dem **Breadcrumb**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-148">In the **Container** slot, add a **Partner sign up** module below the **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-149">Geben Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls unter **Überschrift** **Geschäftspartner werden** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-149">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Become a business partner**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-150">Fügen Sie im **Partner registrieren**-Slot ein **Geschäftskontoadresse**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-150">In the **Partner sign up** slot, add a **Business account address** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-151">Fügen Sie im **Container**-Slot ein **Textblock**-Modul unter dem **Partner registrieren**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-151">In the **Container** slot, add a **Text block** module below the **Partner sign up** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-152">Hier können Sie einige Bedingungen für den Registrierungsvorgang definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-152">Here, you can define some terms and conditions for the sign-up process.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-153">Wählen **Speichern** und dann **Vorschau** aus, um eine Vorschau der Seite anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-153">Select **Save**, and then select **Preview** to preview the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-154">Wählen Sie **Speichern**, wählen Sie **Bearbeiten beenden**, um die Seite einzuchecken, und wählen Sie dann **Veröffentlichen**, um es zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-154">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-155">Veröffentlichen Sie die URL der Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-155">Publish the URL for the page.</span></span>

### <a name="create-a-business-partner-request-confirmation-page"></a><span data-ttu-id="b3b3f-156">Eine Bestätigungsseite für Geschäftspartneranforderungen erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-156">Create a business partner request confirmation page</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-157">Nach dem Absenden einer Geschäftspartneranforderung sollte dem Benutzer eine Bestätigungsseite angezeigt werden, um die Übermittlung zu bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-157">After a business partner request is submitted, a confirmation page should be shown to the user to acknowledge the submission.</span></span> 

<span data-ttu-id="b3b3f-158">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Anforderungsbestätigungsseite im Site Builder einzurichten und zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-158">To set up and configure the request confirmation page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b3b3f-159">Verwenden Sie die zuvor erstellte Vorlage zur **Registrierung**, um eine Seite namens **Bestätigung von Partneranforderungen** zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-159">Use the **Sign-up** template that you created earlier to create a page that is named **Partner Request Confirmation**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-160">fügen Sie im **Kopfzeilen**-Slot das Kopfzeilenfragment hinzu, das mit der Site-Kopfzeile vorkonfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-160">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-161">Fügen Sie im **Fußzeilen**-Slot das Fußzeilenfragment hinzu, das mit der Site-Fußzeile vorkonfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-161">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-162">Fügen Sie im **Haupt**-Slot ein **Container**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-162">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-163">Legen Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls den Wert **Breite** auf **Container füllen** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-163">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-164">Fügen Sie im **Container**-Slot ein **Inhaltsblock**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-164">In the **Container** slot, add a **Content block** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-165">Geben Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls unter **Überschrift** **Anforderung übermittelt** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-165">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Request submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-166">Geben Sie im **Rich Text**-Feld **Ihre Anforderung wurde gesendet** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-166">In the **Rich Text** field, enter **Your request has been submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-167">Konfigurieren Sie unter **Links** einen Link zur Startseite, und geben Sie **Zurück zum Einkaufen** als Linktext ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-167">Under **Links**, configure a link to the home page, and enter **Back to shopping** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-168">Fügen Sie ein weiteres **Container**-Modul hinzu, dem Sie wiederum ein **Produktsammel**-Modul hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-168">Add another **Container** module, and add a **Product Collection** module to it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-169">Konfigurieren Sie das **Produktsammel**-Modul mit der Empfehlungs- oder Kategorieliste, die Sie auf der Seite präsentieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-169">Configure the **Product Collection** module with the recommendation or category list that you want to showcase on the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-170">Wählen **Speichern** und dann **Vorschau** aus, um eine Vorschau der Seite anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-170">Select **Save**, and then select **Preview** to preview the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-171">Wählen Sie **Speichern**, wählen Sie **Bearbeiten beenden**, um die Seite einzuchecken, und wählen Sie dann **Veröffentlichen**, um es zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-171">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-172">Veröffentlichen Sie die URL der Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-172">Publish the URL for the page.</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-173">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um der Anforderungsbestätigungsseite im Site Builder einen Link hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-173">To add a link to the request confirmation page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b3b3f-174">Rufen Sie die Seite **Geschäftspartneranforderung** auf, die Sie zuvor erstellt haben, und wählen Sie **Bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-174">Go to the **Business Partner Request** page that you created earlier, and select **Edit**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b3b3f-175">Wählen Sie den **Partner registrieren**-Modul-Slot aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-175">Select the **Partner sign up** module slot.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-176">Konfigurieren Sie im Eigenschaftenbereich unter **Link zur Registrierungsbestätigungsseite** den Link zur Geschäftspartneranforderungsseite, die Sie zuvor erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-176">In the properties pane, under **Link to the Sign-Up Confirmation page**, configure the link to the business partner request page that you created earlier.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b3b3f-177">Wählen Sie **Speichern**, wählen Sie **Bearbeiten beenden**, um die Seite einzuchecken, und wählen Sie dann **Veröffentlichen**, um es zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-177">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

### <a name="add-a-business-partner-request-link-to-the-home-page"></a><span data-ttu-id="b3b3f-178">Der Startseite einen Link für Geschäftspartneranforderungen hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-178">Add a business partner request link to the home page</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-179">Sobald die Registrierungs- und Bestätigungsseiten für Geschäftspartneranforderungen erstellt wurden, müssen Sie die Registrierungsseite über einen Link auf der Startseite zugänglich machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-179">After the business partner request sign-up and confirmation pages are created, you must make the sign-up page accessible through a link on the home page.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-180">Sie können diese Aufgabe ausführen, indem Sie den Link einem beliebigen **Inhaltsblock**-Modul auf der Startseite hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-180">You can complete this task by adding the link to any **Content block** module on the home page.</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-181">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um der Startseite im Site Builder einen Link für Geschäftspartneranforderungen hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-181">To add a business partner request link to the home page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b3b3f-182">Rufen Sie die Startseite Ihrer Website auf, und wählen Sie **Bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-182">Go to the home page for your site, and select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-183">Wählen Sie einen **Inhaltsblock**-Modul-Slot aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-183">Select a **Content block** module slot.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-184">Konfigurieren Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls unter **Links** einen Link zu der zuvor erstellten Anforderungsseite für Geschäftspartner, und geben Sie **Als Geschäftspartner registrieren** oder einen ähnlichen Text wie den Linktext ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-184">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the business partner request page that you created earlier, and enter **Sign up to be a business partner** or similar text as the link text.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-185">Fügen Sie gegebenenfalls ein Bild hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-185">Add an image as appropriate.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-186">Wählen Sie **Speichern**, wählen Sie **Bearbeiten beenden**, um die Seite einzuchecken, und wählen Sie dann **Veröffentlichen**, um es zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-186">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

## <a name="account-management-landing-page"></a><span data-ttu-id="b3b3f-187">Kontenverwaltungsseite-Landingpage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-187">Account management landing page</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-188">Die Zielseite für die Kontoverwaltung enthält alle Kontoverwaltungsinformationen, die sowohl für B2B- als auch für B2C-E-Commerce-Websites erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-188">The account management landing page includes all the account management information that is required for both B2B and B2C e-commerce sites.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-189">Nur angemeldete Benutzer können sich diese Seite anzeigen lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-189">Only signed-in users can view this page.</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-190">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine Zielseite für die B2B-Kontoverwaltung im Site Builder zu erstellen und zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-190">To create and configure a B2B account management landing page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b3b3f-191">Erstellen Sie eine Vorlage mit dem Namen **Kontoverwaltung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-191">Create a template that is named **Account management**.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-192">Die Vorlage sollte folgende Module enthalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-192">This template should include the following modules:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b3b3f-193">Übergeordnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-193">Header</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3b3f-194">Fußzeile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-194">Footer</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3b3f-195">Breadcrumb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-195">Breadcrumb</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3b3f-196">Willkommenskachel für Konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-196">Account welcome tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3b3f-197">Generisches Kontokachel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-197">Account generic tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3b3f-198">Adresskachel für Konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-198">Account Address tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3b3f-199">Kontowunschlistenkachel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-199">Account wishlist tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3b3f-200">Kachel für Kontoadresse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-200">Account address tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3b3f-201">Kontotreuekachel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-201">Account loyalty tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3b3f-202">Debitorensaldo-Kachel für Konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-202">Account customer balance tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3b3f-203">Kachel für Kontoauftragsvorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-203">Account order templates tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3b3f-204">Organisationsbenutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-204">Organization users</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3b3f-205">Unternehmensorganisationsliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-205">Business organization list</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3b3f-206">Debitorenkontosaldo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-206">Customer account balance</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3b3f-207">Auftragsvorlagenpositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-207">Order template lines</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3b3f-208">Auftragsvorlagenliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-208">Order template list</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3b3f-209">Rechnungskachel für Konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-209">Account invoice tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3b3f-210">Rechnungsliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-210">Invoices list</span></span>
    - <span data-ttu-id="b3b3f-211">Rechnungsdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-211">Invoice details</span></span>

1. <span data-ttu-id="b3b3f-212">Verwenden Sie die Vorlage **Kontoverwaltung** zum Erstellen einer Seite namens **Mein Konto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-212">Use the **Account management** template to create a page that is named **My Account**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-213">fügen Sie im **Kopfzeilen**-Slot das Kopfzeilenfragment hinzu, das mit der Site-Kopfzeile vorkonfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-213">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-214">Fügen Sie im **Fußzeilen**-Slot das Fußzeilenfragment hinzu, das mit der Site-Fußzeile vorkonfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-214">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-215">Fügen Sie im **Haupt**-Slot ein **Container**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-215">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-216">Legen Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls den Wert **Breite** auf **Container füllen** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-216">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b3b3f-217">Fügen Sie im **Container**-Slot das **Breadcrumb**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-217">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-218">Konfigurieren Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls unter **Links** einen Link zur Startseite, und geben Sie **Startseite** als Linktext ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-218">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the home page, and enter **Home** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-219">Fügen Sie im **Container**-Slot ein **Begrüßungskachel**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-219">In the **Container** slot, add a **Welcome tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-220">Geben Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls unter **Überschrift** **Willkommen** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-220">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Welcome**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-221">Fügen Sie im **Haupt**- Slot ein weiteres **Container**-Modul (**Container 2**) hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-221">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 2**).</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-222">Legen Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls den Wert **Breite** auf **Container füllen** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-222">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-223">Legen Sie den Wert **Angezeigte untergeordnete Elemente** auf **Zwei** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-223">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b3b3f-224">Fügen Sie im **Container 2**-Slot ein **Generische Kachel für Konto**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-224">In the **Container 2** slot, add an **Account generic tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-225">Geben Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls unter **Überschrift** **Mein Profil** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-225">In the module properties pane, under **Heading**, enter **My Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-226">Konfigurieren Sie unter **Links** einen Link zur Seite **Mein Profil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-226">Under **Links**, configure a link to the **My profile** page.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b3b3f-227">Fügen Sie im **Container 2**-Slot ein weiteres **Generische Kachel für Konto**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-227">In the **Container 2** slot, add another **Account generic tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-228">Geben Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls unter **Überschrift** **Bestellverlauf** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-228">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Order history**.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-229">Konfigurieren Sie unter **Links** einen Link zur Bestellverlaufsseite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-229">Under **Links**, configure a link to the order history page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-230">Fügen Sie im **Haupt**- Slot ein weiteres **Container**-Modul (**Container 3**) hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-230">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 3**).</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-231">Legen Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls den Wert **Breite** auf **Container füllen** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-231">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-232">Legen Sie den Wert **Angezeigte untergeordnete Elemente** auf **Zwei** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-232">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b3b3f-233">Fügen Sie im **Container 3**-Slot ein **Adresskachel für Konto**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-233">In the **Container 3** slot, add an **Account address tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-234">Geben Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls unter **Überschrift** **Meine Adresse** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-234">In the module properties pane, under **Heading**, enter **My Address**.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-235">Konfigurieren Sie unter **Links** einen Link zur Seite **Meine Adresse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-235">Under **Links**, configure a link to the **My address** page.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b3b3f-236">Fügen Sie im **Container 3**-Slot ein **Kontowunschlistenkachel**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-236">In the **Container 3** slot, add an **Account wishlist tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-237">Geben Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls unter **Überschrift** **Meine Wunschliste** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-237">In the module properties pane, under **Heading**, enter **My Wishlist**.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-238">Konfigurieren Sie unter **Links** einen Link zur Seite **Meine Wunschliste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-238">Under **Links**, configure a link to the **My wishlist** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-239">Fügen Sie im **Haupt**- Slot ein weiteres **Container**-Modul (**Container 4**) hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-239">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 4**).</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-240">Legen Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls den Wert **Breite** auf **Container füllen** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-240">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-241">Legen Sie den Wert **Angezeigte untergeordnete Elemente** auf **Zwei** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-241">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b3b3f-242">Fügen Sie im **Container 4**-Slot ein **Organisationsbenutzer**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-242">In the **Container 4** slot, add an **Organization users** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-243">Geben Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls unter **Überschrift** **Organisationsbenutzer** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-243">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Organization Users**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b3b3f-244">Fügen Sie im **Container 4**-Slot ein **Debitorensaldo-Kachel für Konto**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-244">In the **Container 4** slot, add an **Account customer balance tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-245">Geben Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls unter **Überschrift** **Habenkonto** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-245">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Account credit**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b3b3f-246">Fügen Sie im **Haupt**- Slot ein weiteres **Container**-Modul (**Container 5**) hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-246">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 5**).</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-247">Legen Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls den Wert **Breite** auf **Container füllen** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-247">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-248">Legen Sie den Wert **Angezeigte untergeordnete Elemente** auf **Zwei** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-248">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b3b3f-249">Fügen Sie im **Container 5**-Slot ein **Auftragsvorlagenkachel für Konto**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-249">In the **Container 5** module, add an **Account order templates tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-250">Geben Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls unter **Überschrift** **Auftragsvorlagen** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-250">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Order Templates**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b3b3f-251">Wählen Sie **Speichern**, wählen Sie **Bearbeiten beenden**, um die Seite einzuchecken, und wählen Sie dann **Veröffentlichen**, um es zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-251">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="b3b3f-252">Einige der Abschnitte, die Sie in den Schritten 13 bis 18 hinzugefügt haben, werden nicht auf der „What you see is what you get“-Canvas (WYSIWYG) angezeigt, da dafür ein angemeldetes B2B-Konto erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-252">Some of the sections that you added in step 13 through 18 won't appear on the "what you see is what you get" (WYSIWIG) canvas in site builder, because they require a signed-in B2B account.</span></span>

## <a name="create-and-configure-customer-balance-pages-and-modules"></a><span data-ttu-id="b3b3f-253">Seiten und Module für Debitorensalden erstellen und konfigurieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-253">Create and configure customer balance pages and modules</span></span> 

<span data-ttu-id="b3b3f-254">Debitorenkonten können zur Bezahlung von Aufträgen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-254">Customer accounts can be used to pay for orders.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-255">Das verfügbare Saldo auf einem Kundenkonto kann über die Kontoverwaltungsseite eines Benutzers angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-255">The available balance in a customer account can be viewed from a user's account management page.</span></span>

### <a name="create-a-customer-balance-page"></a><span data-ttu-id="b3b3f-256">Eine Debitorensaldoseite erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-256">Create a customer balance page</span></span> 

<span data-ttu-id="b3b3f-257">Bevor sich angemeldete B2B-Benutzer ihr Debitorensaldo anzeigen lassen können, müssen Sie eine Debitorensaldoseite erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-257">Before signed-in B2B users can view their customer balance, you must create a customer balance page.</span></span> 

<span data-ttu-id="b3b3f-258">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine Debitorensaldoseite im Site Builder zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-258">To create a customer balance page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b3b3f-259">Verwenden Sie die zuvor erstellte Vorlage zur **Kontoverwaltung**, um eine Seite namens **Debitorensaldo** zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-259">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Customer Balance**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-260">fügen Sie im **Kopfzeilen**-Slot das Kopfzeilenfragment hinzu, das mit der Site-Kopfzeile vorkonfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-260">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-261">Fügen Sie im **Fußzeilen**-Slot das Fußzeilenfragment hinzu, das mit der Site-Fußzeile vorkonfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-261">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-262">Fügen Sie im **Haupt**- Slot ein weiteres **Container**-Modul (**Container 3**) hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-262">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 3**).</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-263">Legen Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls den Wert **Breite** auf **Container füllen** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-263">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-264">Legen Sie den Wert **Angezeigte untergeordnete Elemente** auf **Zwei** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-264">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-265">Fügen Sie im **Container**-Slot das **Breadcrumb**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-265">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-266">Konfigurieren Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls unter **Links** einen Link zur Startseite der Kontoverwaltung, und geben Sie **Mein Konto** als Linktext ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-266">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-267">Fügen Sie im **Container**-Slot ein **Debitorkontosaldo**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-267">In the **Container** slot, add a **Customer Account Balance** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-268">Geben Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls unter **Überschrift** **Kontosaldo** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-268">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Account Balance**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-269">Wählen Sie **Speichern**, wählen Sie **Bearbeiten beenden**, um die Seite einzuchecken, und wählen Sie dann **Veröffentlichen**, um es zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-269">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-270">Veröffentlichen Sie die URL der Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-270">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-271">Gehen Sie zur Zielseite der Kontoverwaltung (**Mein Konto**), die Sie zuvor erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-271">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-272">Fügen Sie im Eigenschaftenbereich des **Debitorensaldo-Kachel für Konto**-Moduls einen Link zur Debitorensaldoseite hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-272">In the properties pane for the **Account customer balance tile** module, add a link to the customer balance page.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b3b3f-273">Speichern und veröffentlichen Sie die Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-273">Save and publish the page.</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-274">Die Debitorensaldoseite wurde jetzt erstellt, und Benutzer können über die Zielseite der Kontoverwaltung darauf zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-274">The customer balance page has now been created, and users can access it from the account management landing page.</span></span>

### <a name="configure-a-checkout-page-so-that-the-customer-balance-can-be-used-as-a-form-of-payment"></a><span data-ttu-id="b3b3f-275">Eine Checkout-Seite konfigurieren, damit der Debitorensaldo als Zahlungsmethode verwendet werden kann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-275">Configure a checkout page so that the customer balance can be used as a form of payment</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-276">Das Modul **Debitorenkontozahlung** ist erforderlich, damit der Debitorensaldo als Zahlungsmethode verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-276">The **Customer Account Payment** module is required to enable the customer balance to be used as a form of payment.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-277">Dieses Modul sollte der Checkout-Seite als Zahlungsmethode hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-277">This module should be added to the checkout page as a form of payment.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-278">Informationen zum Konfigurieren einer Checkout-Seite und zu den für den Auftragsabschluss erforderlichen Modulen, einschließlich aller Zahlungsdetails, finden Sie unter [Checkout-Modul](../add-checkout-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-278">For information about how to configure a checkout page and the modules that are required for checkout, including all payment details, see [Checkout module](../add-checkout-module.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-279">Sobald Sie eine Checkout-Seite konfiguriert haben, müssen Sie dem Zahlungsbereich das Modul **Debitorenkontozahlung** hinzufügen. Speichern und veröffentlichen Sie anschließend die Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-279">After you've configured a checkout page, you must add the **Customer Account Payment** module to the payment section, and then save and publish the page.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-280">B2B-Benutzer können sich dann auf der E-Commerce-Website anmelden und ihren verfügbaren Debitorensaldo auf Aufträge während der Kaufabwicklung anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-280">B2B users will then be able sign in to the e-commerce site and apply their available customer balance to orders during checkout.</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-281">Darüber hinaus müssen Sie unter **Site Builder \> Erweiterungen** sicherstellen, dass die Eigenschaft **Debitorenkontozahlungen aktivieren** auf **Für B2B-Kunden aktiviert** festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-281">In addition, at **Site Builder \> Extensions**, you must make sure that the **Enable customer account payments** property is set to **Enabled for B2B customers**.</span></span>

## <a name="create-order-template-pages"></a><span data-ttu-id="b3b3f-282">Auftragsvorlagenseiten erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-282">Create order template pages</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-283">Für eine B2B-E-Commerce-Website können zwei Auftragsvorlagenseiten eingerichtet werden: eine Auftragsvorlagenlistenseite und eine Auftragsvorlagenpositionenseite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-283">Two order template pages can be set up for a B2B e-commerce site: an order templates list page and an order template lines page.</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-284">Auf einer Auftragsvorlagenlistenseite wird eine Liste aller verfügbaren Auftragsvorlagen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-284">An order templates list page shows a list of all order templates that are available.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-285">Sie wird mithilfe des Moduls **Auftragsvorlagenliste** eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-285">It's set up by using the **Order templates list** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-286">Mithilfe der Auftragsvorlagenlistenseite können Sie eine Vorlage erstellen oder löschen und die Artikel einer Vorlage in den Warenkorb legen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-286">The order templates list page lets you create or delete a template, and add the items in a template to the cart.</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-287">Auf einer Auftragsvorlagenpositionenseite werden die Details der Auftragsvorlage angezeigt, die auf einer Auftragsvorlagenlistenseite ausgewählt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-287">An order template lines page shows the details of the order template that is selected on an order templates list page.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-288">Sie wird mithilfe des Moduls **Auftragsvorlagenpositionen** eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-288">It's set up by using the **Order templates lines** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-289">Wenn ein Benutzer den Namen einer Vorlage auf einer Auftragsvorlagenlistenseite auswählt, öffnet sich die Auftragsvorlagenpositionenseite und zeigt die Details der Vorlage an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-289">When a user selects the name of a template on an order templates list page, the order template lines page appears and shows the details of the template.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-290">Der Benutzer kann sich dann die Artikel in der Vorlage anzeigen lassen und sie bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-290">The user can then view and edit the items in the template.</span></span>

### <a name="create-an-order-templates-list-page"></a><span data-ttu-id="b3b3f-291">Eine Auftragsvorlagenlistenseite erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-291">Create an order templates list page</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-292">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine Auftragsvorlagenlistenseite im Site Builder zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-292">To create an order templates list page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b3b3f-293">Verwenden Sie die zuvor erstellte Vorlage zur **Kontoverwaltung**, um eine Seite namens **Auftragsvorlagen** zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-293">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Order templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-294">fügen Sie im **Kopfzeilen**-Slot das Kopfzeilenfragment hinzu, das mit der Site-Kopfzeile vorkonfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-294">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-295">Fügen Sie im **Fußzeilen**-Slot das Fußzeilenfragment hinzu, das mit der Site-Fußzeile vorkonfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-295">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-296">Fügen Sie im **Haupt**-Slot ein **Container**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-296">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-297">Legen Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls den Wert **Breite** auf **Container füllen** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-297">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-298">Fügen Sie im **Container**-Slot das **Breadcrumb**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-298">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-299">Konfigurieren Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls unter **Links** einen Link zur Startseite der Kontoverwaltung, und geben Sie **Mein Konto** als Linktext ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-299">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-300">Fügen Sie im **Container**-Slot ein **Auftragsvorlagenlisten**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-300">In the **Container** slot, add an **Order templates list** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-301">Wählen Sie **Speichern**, wählen Sie **Bearbeiten beenden**, um die Seite einzuchecken, und wählen Sie dann **Veröffentlichen**, um es zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-301">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-302">Veröffentlichen Sie die URL der Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-302">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-303">Gehen Sie zur Zielseite der Kontoverwaltung (**Mein Konto**), die Sie zuvor erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-303">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-304">Konfigurieren Sie im Eigenschaftenbereich für das Modul **Auftragsvorlagenkachel für Konto**, unter **Links**, einen Link zu der soeben erstellten Auftragsvorlagenlistenseite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-304">In the properties pane for the **Account order templates tile** module, under **Links**, configure a link to the order templates list page that you just created.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-305">Speichern und veröffentlichen Sie die Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-305">Save and publish the page.</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-306">Die Auftragsvorlagenseite wurde jetzt erstellt, und Benutzer können über die Zielseite der Kontoverwaltung darauf zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-306">The order templates list page has now been created, and users can access it from the account management landing page.</span></span>

### <a name="create-an-order-template-lines-page"></a><span data-ttu-id="b3b3f-307">Eine Auftragsvorlagenpositionenseite erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-307">Create an order template lines page</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-308">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine Auftragsvorlagenpositionenseite im Site Builder zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-308">To create an order template lines page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b3b3f-309">Verwenden Sie die zuvor erstellte Vorlage zur **Kontoverwaltung**, um eine Seite namens **Auftragsvorlagenpositionen** zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-309">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Order template lines**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-310">fügen Sie im **Kopfzeilen**-Slot das Kopfzeilenfragment hinzu, das mit der Site-Kopfzeile vorkonfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-310">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-311">Fügen Sie im **Fußzeilen**-Slot das Fußzeilenfragment hinzu, das mit der Site-Fußzeile vorkonfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-311">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-312">Fügen Sie im **Haupt**-Slot ein **Container**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-312">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-313">Legen Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls den Wert **Breite** auf **Container füllen** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-313">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-314">Fügen Sie im **Container**-Slot das **Breadcrumb**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-314">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-315">Konfigurieren Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls unter **Links** einen Link zur Startseite der Kontoverwaltung, und geben Sie **Mein Konto** als Linktext ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-315">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-316">Fügen Sie im **Container**-Slot ein **Auftragsvorlagenpositionen**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-316">In the **Container** slot, add an **Order template lines** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-317">Wählen Sie **Speichern**, wählen Sie **Bearbeiten beenden**, um die Seite einzuchecken, und wählen Sie dann **Veröffentlichen**, um es zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-317">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-318">Veröffentlichen Sie die URL der Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-318">Publish the URL for the page.</span></span>

## <a name="onboard-business-partner-users"></a><span data-ttu-id="b3b3f-319">Geschäftspartnerbenutzer aufnehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-319">Onboard business partner users</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-320">Auf der Benutzerseite der Organisation kann der Administrator einer Geschäftspartnerorganisation zusätzliche Benutzer aus dieser Organisation in die B2B-E-Commerce-Website integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-320">The organization users page lets the administrator of a business partner organization onboard additional users from that organization to the B2B e-commerce site.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-321">Sie wird mithilfe des Moduls **Unternehmensorganisationsliste** eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-321">It's set up by using the **Business organization list** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-322">Auf der Benutzerseite der Organisation kann ein Administrator Benutzer hinzufügen oder entfernen, Kontensalden definieren und Aufstellungen für einen Benutzer anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-322">From the organization users page, an administrator can add or remove users, define account balances, and request statements for a user.</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-323">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine Benutzerseite der Organisation im Site Builder zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-323">To create an organization users page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b3b3f-324">Verwenden Sie die zuvor erstellte Vorlage zur **Kontoverwaltung**, um eine Seite namens **Organisationsbenutzer** zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-324">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Organization Users**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-325">fügen Sie im **Kopfzeilen**-Slot das Kopfzeilenfragment hinzu, das mit der Site-Kopfzeile vorkonfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-325">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-326">Fügen Sie im **Fußzeilen**-Slot das Fußzeilenfragment hinzu, das mit der Site-Fußzeile vorkonfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-326">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-327">Fügen Sie im **Haupt**-Slot ein **Container**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-327">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-328">Legen Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls den Wert **Breite** auf **Container füllen** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-328">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-329">Fügen Sie im **Container**-Slot das **Breadcrumb**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-329">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-330">Konfigurieren Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls unter **Links** einen Link zur Startseite der Kontoverwaltung, und geben Sie **Mein Konto** als Linktext ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-330">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-331">Fügen Sie im **Container**-Slot ein **Unternehmensorganisationslisten**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-331">In the **Container** slot, add a **Business organization list** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-332">Geben Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls unter **Überschrift** **Organisationsbenutzer** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-332">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Organization Users**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-333">Aktivieren Sie im Eigenschaftenbereich des **Unternehmensorganisationslisten**-Moduls die Eigenschaften **Tabellensortierung** und **Tabellenpaginierung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-333">In the **Business organization list** module properties pane, enable the **Table Sort** and **Table pagination** properties.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-334">Legen Sie die Paginierungszahl auf **5** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-334">Set the pagination count to **5**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-335">Wählen Sie **Speichern**, wählen Sie **Bearbeiten beenden**, um die Seite einzuchecken, und wählen Sie dann **Veröffentlichen**, um es zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-335">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-336">Veröffentlichen Sie die URL der Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-336">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-337">Gehen Sie zur Zielseite der Kontoverwaltung (**Mein Konto**), die Sie zuvor erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-337">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-338">Konfigurieren Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls **Organisationsbenutzerkachel**, unter **Links**, einen Link zu der soeben erstellten Benutzerseite der Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-338">In the properties pane for the **Organization users tile** module, under **Links**, configure a link to the organization users page that you just created.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b3b3f-339">Wählen Sie **Speichern**, wählen Sie **Bearbeiten beenden**, um die Seite einzuchecken, und wählen Sie dann **Veröffentlichen**, um es zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-339">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

## <a name="create-invoice-pages"></a><span data-ttu-id="b3b3f-340">Rechnungsseiten erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-340">Create invoice pages</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-341">Eine Rechnungslistenseite zeigt eine Liste aller verfügbaren Rechnungen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-341">An invoices list page shows a list of all available invoices.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-342">Sie wird mithilfe des Moduls **Rechnungsliste** eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-342">It's set up by using the **InvoicesList** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-343">Auf der Rechnungslistenseite können Benutzer Rechnungen bezahlen oder anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-343">From the invoice list page, users can pay off or request invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="b3b3f-344">Auf einer Seite mit Rechnungsdetails werden die Details der Rechnung angezeigt, die auf einer Rechnungslistenseite ausgewählt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-344">An invoice details page shows the details of the invoice that is selected on an invoices list page.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-345">Sie wird mithilfe des Moduls **Rechnungsdetails** eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-345">It's set up by using the **Invoice details** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-346">Wenn ein Benutzer eine Rechnungs-ID auf einer Rechnungslistenseite auswählt, öffnet sich die Rechnungsdetailseite und zeigt die Details der Rechnung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-346">When a user selects an invoice ID on an invoice list page, the invoice details page appears and shows the details of the invoice.</span></span>

### <a name="create-an-invoices-list-page"></a><span data-ttu-id="b3b3f-347">Eine Rechnungslistenseite erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-347">Create an invoices list page</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-348">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine Rechnungslistenseite im Site Builder zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-348">To create an invoices list page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b3b3f-349">Verwenden Sie die zuvor erstellte Vorlage zur **Kontoverwaltung**, um eine Seite namens **Rechnungsliste** zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-349">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Invoices List**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-350">fügen Sie im **Kopfzeilen**-Slot das Kopfzeilenfragment hinzu, das mit der Site-Kopfzeile vorkonfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-350">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-351">Fügen Sie im **Fußzeilen**-Slot das Fußzeilenfragment hinzu, das mit der Site-Fußzeile vorkonfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-351">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-352">Fügen Sie im **Haupt**-Slot ein **Container**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-352">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-353">Legen Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls den Wert **Breite** auf **Container füllen** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-353">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-354">Fügen Sie im **Container**-Slot das **Breadcrumb**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-354">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-355">Konfigurieren Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls unter **Links** einen Link zur Startseite der Kontoverwaltung, und geben Sie **Mein Konto** als Linktext ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-355">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-356">Fügen Sie im **Container**-Slot ein **Rechnungslisten**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-356">In the **Container** slot, add an **InvoicesList** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-357">Geben Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls unter **Überschrift** **Rechnungen** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-357">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Invoices**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-358">Wählen Sie **Speichern**, wählen Sie **Bearbeiten beenden**, um die Seite einzuchecken, und wählen Sie dann **Veröffentlichen**, um es zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-358">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-359">Veröffentlichen Sie die URL der Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-359">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-360">Gehen Sie zur Zielseite der Kontoverwaltung (**Mein Konto**), die Sie zuvor erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-360">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-361">Konfigurieren Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls **Rechnungskachel für Konto**, unter **Links**, einen Link zu der soeben erstellten Rechnungslistenseite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-361">In the properties pane for the **Account invoices tile** module, under **Links**, configure a link to the invoices list page that you just created.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b3b3f-362">Wählen Sie **Speichern**, wählen Sie **Bearbeiten beenden**, um die Seite einzuchecken, und wählen Sie dann **Veröffentlichen**, um es zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-362">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

### <a name="create-an-invoice-details-page"></a><span data-ttu-id="b3b3f-363">Eine Rechnungsdetailseite erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-363">Create an invoice details page</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-364">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine Rechnungsdetailseite im Site Builder zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-364">To create an invoice details page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b3b3f-365">Verwenden Sie die zuvor erstellte Vorlage zur **Kontoverwaltung**, um eine Seite namens **Rechnungsdetails** zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-365">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Invoice Details**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-366">fügen Sie im **Kopfzeilen**-Slot das Kopfzeilenfragment hinzu, das mit der Site-Kopfzeile vorkonfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-366">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-367">Fügen Sie im **Fußzeilen**-Slot das Fußzeilenfragment hinzu, das mit der Site-Fußzeile vorkonfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-367">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-368">Fügen Sie im **Haupt**-Slot ein **Container**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-368">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-369">Legen Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls den Wert **Breite** auf **Container füllen** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-369">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-370">Fügen Sie im **Container**-Slot das **Breadcrumb**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-370">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-371">Konfigurieren Sie im Eigenschaftenbereich des Moduls unter **Links** einen Link zur Startseite der Kontoverwaltung, und geben Sie **Mein Konto** als Linktext ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-371">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-372">Konfigurieren Sie dann einen Link zur Rechnungslistenseite, und geben Sie **Rechnungslisten** als Linktext ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-372">Then configure a link to the invoices list page, and enter **Invoice Lists** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-373">Fügen Sie im **Container**-Slot ein **Rechnungsdetails**-Modul hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-373">In the **Container** slot, add an **Invoice details** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-374">Wählen Sie **Speichern**, wählen Sie **Bearbeiten beenden**, um die Seite einzuchecken, und wählen Sie dann **Veröffentlichen**, um es zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-374">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-375">Veröffentlichen Sie die URL der Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-375">Publish the URL for the page.</span></span>

## <a name="add-a-quick-add-module-to-the-cart-page"></a><span data-ttu-id="b3b3f-376">Hinzufügen eines Moduls zum schnellen Hinzufügen zur Warenkorb-Seite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-376">Add a quick add module to the cart page</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-377">Mit dem Modul „Quick Add“ können Sie schnell mehrere Elemente in den Warenkorb legen, indem Sie Element-IDs verwenden (auch bekannt als Lagerhaltungseinheit \[SKU \]-IDs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-377">The quick add module provides a way to quickly add multiple items to the cart by using item IDs (also known as stock keeping unit \[SKU\] IDs).</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-378">Das Modul „Quick Add“ wird zur Warenkorb-Seite einer Website hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-378">The quick add module is added to a site's cart page.</span></span>

<span data-ttu-id="b3b3f-379">So fügen Sie einer Einkaufswagenseite in Commerce Site Builder ein Modul zum schnellen Hinzufügen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-379">To add a quick add module to a cart page in Commerce site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b3b3f-380">Gehen Sie zu **Vorlagen** und wählen Sie die Vorlage für die Warenkorbseite Ihrer Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-380">Go to **Templates**, and select your site's cart page template.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-381">Wählen Sie **Bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-381">Select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-382">Auf der **Standardseite** wählen Sie **Haupt**-Slot und wählen dann die Ellipsen (**...**) und wählen **Modul hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-382">In the **Main** slot of the **Default Page** module, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-383">Wählen Sie im Dialogfeld **Modul hinzufügen** wählen Sie das Modul **Container** und dann **OK** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-383">In the **Add Module** dialog box, select the **Container** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-384">Wählen Sie im Slot **Container** die Ellipsen-Schaltfläche (**...**) und wählen Sie **Modul hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-384">In the **Container** slot, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-385">Wählen Sie im Dialogfeld **Modul hinzufügen** das Modul **Schnell hinzufügen** und wählen Sie dann **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-385">In the **Add Module** dialog box, select the **Quick add** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-386">Wählen Sie **Speichern**, wählen Sie **Bearbeiten beenden**, um die Vorlage einzuchecken, und wählen Sie dann **Veröffentlichen**, um es zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-386">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the template, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-387">Gehen Sie zu **Seiten** und wählen Sie die Warenkorb-Seite Ihrer Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-387">Go to **Pages**, and select your site's cart page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-388">Auf der **Standardseite** wählen Sie **Haupt**-Slot und wählen dann die Ellipsen (**...**) und wählen **Modul hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-388">In the **Main** slot of the **Default Page** module, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-389">Wählen Sie im Dialogfeld **Modul hinzufügen** wählen Sie das Modul **Container** und dann **OK** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-389">In the **Add Module** dialog box, select the **Container** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-390">Wählen Sie im Eigenschaftenbereich für das Modul **Behälter** unter **Breite** die Option **Behälter füllen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-390">In the  properties pane for the **Container** module, under **Width**, select **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-391">Wählen Sie im Slot **Container** die Ellipsen-Schaltfläche (**...**) und wählen Sie **Modul hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-391">In the **Container** slot, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-392">Wählen Sie im Dialogfeld **Modul hinzufügen** das Modul **Schnell hinzufügen** und wählen Sie dann **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-392">In the **Add Module** dialog box, select the **Quick add** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b3b3f-393">Wählen Sie **Speichern**, wählen Sie **Bearbeiten beenden**, um die Seite einzuchecken, und wählen Sie dann **Veröffentlichen**, um es zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-393">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="b3b3f-394">Das Quick-Add-Modul ist ab der Commerce-Version 10.0.17 verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-394">The quick add module is available as of the Commerce version 10.0.17 release.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-395">Wenn Sie ein Update von einer älteren Version von Commerce durchführen, müssen Sie die Datei appsettings.json manuell aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-395">If you're updating from an older version of Commerce, you must manually update the appsettings.json file.</span></span> <span data-ttu-id="b3b3f-396">Anweisungen finden Sie unter [SDK- und Modulbibliotheks-Updates](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-396">For instructions, see [SDK and module library updates](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="b3b3f-397">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-397">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="b3b3f-398">Informationen zur Modulbibliothek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-398">Module library overview</span></span>](../starter-kit-overview.md)

[<span data-ttu-id="b3b3f-399">SDK- und Modulbibliotheksupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-399">SDK and module library updates</span></span>](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file)

[<span data-ttu-id="b3b3f-400">Übersicht über die Seite zur Dokumenterstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-400">Authoring page overview</span></span>](../authoring-home-overview.md)

[<span data-ttu-id="b3b3f-401">Übersicht über Vorlagen und Layouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-401">Templates and layouts overview</span></span>](../templates-layouts-overview.md)

[<span data-ttu-id="b3b3f-402">Arbeiten mit Fragmenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-402">Work with fragments</span></span>](../work-with-fragments.md)

[<span data-ttu-id="b3b3f-403">Neue Seite hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-403">Add a new site page</span></span>](../add-new-page.md)

[<span data-ttu-id="b3b3f-404">Auschecken-Modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-404">Checkout module</span></span>](../add-checkout-module.md)

[<span data-ttu-id="b3b3f-405">Inhaltsblockmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-405">Content block module</span></span>](../add-hero-module.md)

[<span data-ttu-id="b3b3f-406">Produktsammelmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b3f-406">Product collection module</span></span>](../product-collection-module-overview.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
