---
title: Problembehandlung bei Einrichtung der Cashflow-Planung
description: Dieses Thema enthält Antworten auf Fragen, die Sie möglicherweise haben, wenn Sie die Cashflow-Planung konfigurieren. Behandelt werden häufig gestellte Fragen (FAQ) zur Einrichtung des Cashflows sowie zu Aktualisierungen des Cashflows und des Power BI-Cashflows.
author: panolte
ms.date: 03/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerCovParameters
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: panolte
ms.search.validFrom: 2020-12-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 7b4760d7a0d0c14e2df8df20c2f81ec41e077cc0
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5827313"
---
# <a name="troubleshoot-cash-flow-forecasting-setup"></a><span data-ttu-id="50db1-104">Problembehandlung bei Einrichtung der Cashflow-Planung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-104">Troubleshoot cash flow forecasting setup</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="50db1-105">Dieses Thema enthält Antworten auf Fragen, die Sie möglicherweise haben, wenn Sie die Cashflow-Planung konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-105">This topic provides answers to questions that you might have when you configure cash flow forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="50db1-106">Behandelt werden häufig gestellte Fragen (FAQ) zur Einrichtung des Cashflows sowie zu Aktualisierungen des Cashflows und des Power BI-Cashflows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-106">It addresses frequently asked questions (FAQ) about the setup for cash flow, updates to cash flow, and cash flow Power BI.</span></span>

## <a name="why-is-cash-flow-shown-for-only-one-legal-entity"></a><span data-ttu-id="50db1-107">Warum wird der Cashflow nur für eine juristische Person angezeigt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-107">Why is cash flow shown for only one legal entity?</span></span>

<span data-ttu-id="50db1-108">Die Cashflow-Planung wird pro juristischer Person konfiguriert und berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-108">Cash flow forecasting is configured and calculated per legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="50db1-109">Power BI-Berichte und die Funktion zur Cashflow-Planung in Finance Insights zeigen die Ergebnisse an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-109">Power BI reports and the cash flow forecasts capability in Finance insights show the results.</span></span>

<span data-ttu-id="50db1-110">Die Cashflow-Planung muss für jede juristische Person eingerichtet werden, für die Sie sich eine Planung anzeigen lassen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-110">Cash flow forecasting must be set up for each legal entity that you want to see a forecast for.</span></span> <span data-ttu-id="50db1-111">Überprüfen Sie die Konfiguration der Cashflow-Planung in allen Ihren juristischen Personen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-111">Review the configuration of cash flow forecasting in all your legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="50db1-112">Überprüfen Sie alternativ die Konfiguration aller juristischen Personen für die Cashflow-Planung, und stellen Sie sicher, dass sie wie beabsichtigt festgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-112">Alternatively, review the configuration of all the legal entities for cash flow forecasting, and make sure that they are set as you intended.</span></span>

## <a name="why-doesnt-power-bi-show-all-the-cash-flow-data"></a><span data-ttu-id="50db1-113">Warum zeigt Power BI nicht alle Cashflow-Daten an?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-113">Why doesn't Power BI show all the cash flow data?</span></span>

<span data-ttu-id="50db1-114">Es müssen mehrere Schritte ausgeführt werden, bevor Cashflow-Planungen in Power BI-Ansichten angezeigt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-114">Several steps must be completed before cash flow forecasts can appear in Power BI views.</span></span> <span data-ttu-id="50db1-115">Überprüfen Sie die folgende Checkliste, und stellen Sie sicher, dass jeder Schritt abgeschlossen wurde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-115">Review the following checklist, and make sure that every step has been completed:</span></span>

- <span data-ttu-id="50db1-116">Richten Sie den Cashflow für jede juristische Person ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-116">Set up cash flow for each legal entity.</span></span>
- <span data-ttu-id="50db1-117">Legen Sie in den Hauptbuchparametern die Systemwährung und den -wechselkurstyp fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-117">In General ledger parameters, set the system currency and the system exchange rate type.</span></span>
- <span data-ttu-id="50db1-118">Legen Sie die Buchhaltungswährung für Sachkonto sowie den Wechselkurstyp fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-118">Set the ledger accounting currency and the exchange rate type.</span></span>
- <span data-ttu-id="50db1-119">Geben Sie die Wechselkurse zwischen der Buchungswährung und der Buchhaltungswährung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-119">Enter exchange rates between the transaction currency and the accounting currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="50db1-120">Geben Sie die Wechselkurse zwischen der Buchhaltungswährung und der Systemwährung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-120">Enter exchange rates between the accounting currency and the system currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="50db1-121">Geben Sie die Wechselkurse zwischen der Buchhaltungswährung und jeder Bankwährung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-121">Enter exchange rates between the accounting currency and each bank currency.</span></span>

## <a name="why-did-cash-flow-power-bi-work-in-previous-versions-but-is-now-blank"></a><span data-ttu-id="50db1-122">Warum funktionierte der Cashflow-Power BI in früheren Versionen, ist jetzt aber leer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-122">Why did cash flow Power BI work in previous versions but is now blank?</span></span>

<span data-ttu-id="50db1-123">Stellen Sie sicher, dass die Messungen „Cashflow Measure V2“ und „LedgerCovLiquidityMeasurement“ aus dem Entitätsspeicher konfiguriert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-123">Verify that the "Cash flow measure V2" and "LedgerCovLiquidityMeasurement" measurements from Entity store have been configured.</span></span> <span data-ttu-id="50db1-124">Weitere Informationen zum Arbeiten mit Daten im Entitätsspeicher finden Sie unter [Power BI-Integration mit Entitätsspeicher](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/power-bi-integration-entity-store.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-124">For more information about how to work with data in Entity store, see [Power BI integration with Entity store](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/power-bi-integration-entity-store.md).</span></span> <span data-ttu-id="50db1-125">Stellen Sie sicher, dass alle Schritte abgeschlossen wurden, die zum Anzeigen von Power BI-Inhalt erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-125">Verify that all the steps that are required to view Power BI content have been completed.</span></span> <span data-ttu-id="50db1-126">Weitere Informationen finden Sie unter [Bargelübersicht Power BI Inhalt](Cash-Overview-Power-BI-content.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-126">For more information, see [Cash overview Power BI content](Cash-Overview-Power-BI-content.md).</span></span>

## <a name="have-the-entity-store-entities-been-refreshed"></a><span data-ttu-id="50db1-127">Wurden die Entitätsspeicher-Entitäten aktualisiert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-127">Have the Entity store entities been refreshed?</span></span>

<span data-ttu-id="50db1-128">Sie müssen Ihre Entitäten regelmäßig aktualisieren, um sicherzustellen, dass die Daten aktuell und korrekt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-128">You must periodically refresh your entities to ensure that the data is current and accurate.</span></span> <span data-ttu-id="50db1-129">Rufen Sie **Systemverwaltung \> Einrichtung \> Entitätsspeicher** auf. Wählen Sie die Entität und anschließend **Aktualisieren** aus, um eine bestimmte Entität manuell zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-129">To manually refresh a specific entity, go to **System administration \> Setup \> Entity store**, select the entity, and then select **Refresh**.</span></span> <span data-ttu-id="50db1-130">Die Daten können auch automatisch aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-130">The data can also be updated automatically.</span></span> <span data-ttu-id="50db1-131">Setzen Sie auf der Seite **Entitätsspeicher** die Option **Automatische Aktualisierung aktiviert** auf **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-131">On the **Entity store** page, set the **Automatic refresh enabled** option to **Yes**.</span></span>

## <a name="which-calculation-method-should-be-used-when-calculating-cash-flow-forecasts"></a><span data-ttu-id="50db1-132">Welche Berechnungsmethode sollte bei der Berechnung von Cashflow-Planungen angewendet werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-132">Which calculation method should be used when calculating cash flow forecasts?</span></span>

<span data-ttu-id="50db1-133">Die Berechnungsmethode für die Cashflow-Planung bietet zwei wichtige Auswahlmöglichkeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-133">The Cash flow forecast calculation method has two important selection options.</span></span> <span data-ttu-id="50db1-134">Mit der Option **Neu** werden Cashflow-Planungen für neue Dokumente und Dokumente berechnet, die sich seit der letzten Ausführung des Batchauftrags geändert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-134">The **New** option will calculate cash flow forecasts for new documents and documents that have changed since the last batch job ran.</span></span> <span data-ttu-id="50db1-135">Diese Option wird in der Regel schneller ausgeführt, da eine kleinere Teilmenge von Dokumenten verarbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-135">This option tends to run faster because it processes a smaller subset of documents.</span></span> <span data-ttu-id="50db1-136">Mit der Option **Gesamt** werden Cashflow-Planungen für jedes Dokument im System neu berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-136">The **Total** option will recalculate cash flow forecasts for every document in the system.</span></span> <span data-ttu-id="50db1-137">Diese Option benötigt mehr Zeit, da mehr Arbeit zu erledigen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-137">This option takes more time because it has more work to complete.</span></span>

### <a name="how-do-i-improve-the-performance-of-the-cash-flow-forecasting-recurring-batch-job"></a><span data-ttu-id="50db1-138">Wie kann ich die Leistung der Cashflow-Planung für wiederkehrende Batchaufträge verbessern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-138">How do I improve the performance of the cash flow forecasting recurring batch job?</span></span>

<span data-ttu-id="50db1-139">Wir empfehlen, Ihre Cashflow-Planung einmal täglich außerhalb der Hauptverkehrszeiten mit der **Neu**-Rechenmethode auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-139">We recommend running your cash flow forecast once each day during the off-peak hours using the **New** calculation method.</span></span> <span data-ttu-id="50db1-140">Wir empfehlen diesen Ansatz an sechs Tagen pro Woche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-140">We recommend using this approach six days per week.</span></span> <span data-ttu-id="50db1-141">Führen Sie dann einmal pro Woche eine Cashflow-Planung mit der **Gesamt**-Berechnungsmethode am Tag mit der geringsten Aktivität aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50db1-141">Then run a cash flow forecast once each week using the **Total** calculation method on the day with the least amount of activity.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]

