---
title: Übersicht über Ausgleiche
description: Dieses Thema enthält allgemeine Informationen zum Ausgleichsprozess. Es beschreibt, welche Transaktionstypen ausgeglichen werden können und wann und wie diese ausgeglichen werden. Es beschreibt auch die Ergebnisse des Ausgleichsprozesses.
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans, LedgerJournalTransCustPaym, LedgerJournalTransVendPaym, VendOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14551
ms.assetid: 0968fa71-5984-415b-8689-759a0136d5d1
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 650b0ef0123cf9acf42c2e7460693b555897744f
ms.sourcegitcommit: efde328c40201b1cb60d34891900b62a7e2b6645
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "3329471"
---
# <a name="settlement-overview"></a><span data-ttu-id="a2fd2-105">Übersicht über Ausgleiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-105">Settlement overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a2fd2-106">Dieses Thema enthält allgemeine Informationen zum Ausgleichsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-106">This topic provides general information about the settlement process.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-107">Es beschreibt, welche Transaktionstypen ausgeglichen werden können und wann und wie diese ausgeglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-107">It describes which transaction types can be settled, and the timing and process for settling them.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-108">Es beschreibt auch die Ergebnisse des Ausgleichsprozesses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-108">It also describes the results of the settlement process.</span></span>

<span data-ttu-id="a2fd2-109">Während des Ausgleichs werden die Buchungen in einem Dokument für Buchungen in einem anderen Dokument übernommen, um den Saldo jedes Dokuments zu erhöhen oder zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-109">During settlement, the transactions on one document are applied to the transactions on another document to increase or decrease the balance of each document.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-110">Beispielsweise kann eine Zahlung einer Rechnung angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-110">For example, a payment can be applied to an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-111">Verschiedene Transaktionstypen können, zu unterschiedlichen Zeiten und durch verschiedene Methoden ausgeglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-111">Various types of transactions can be settled, at different times, through different methods.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-112">Der Ausgleichsprozess kann auch neue Transaktionen generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-112">The settlement process can also generate new transactions.</span></span>

## <a name="what-transactions-can-be-settled"></a><span data-ttu-id="a2fd2-113">Welche Buchungen ausgeglichen werden können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-113">What transactions can be settled</span></span>

<span data-ttu-id="a2fd2-114">In Kreditorenkonten und Debitoren kann der Ausgleich zwischen allen Transaktionstypen erfolgen, die sich auf den Kreditorensaldo oder Debitorensaldo auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-114">In Accounts payable and Accounts receivable, settlement can occur between any transaction types that affect the vendor balance or customer balance.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-115">Diese Transaktionstypen können Rechnungen, Zahlungen, Gutschriften und Gebühren umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-115">These transaction types can include invoices, payments, credit memos, and fees.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-116">Jede Buchungsart kann mit einer anderen Buchungsart ausgeglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-116">Any transaction type can be settled against any other transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-117">So können Sie beispielsweise eine Zahlung mit einer Rechnung, eine Gutschrift mit einer Rechnung, eine Rechnung mit einer anderen Rechnung und eine Zahlung mit einer anderen Zahlung ausgleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-117">For example, you can settle a payment against an invoice, a credit memo against an invoice, an invoice against another invoice, and a payment against another payment.</span></span>

<span data-ttu-id="a2fd2-118">Sie können Zahlungen mit einer Buchung mit derselben juristischen Person oder mit einer anderen juristischen Person ausgleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-118">You can settle payments against a transaction in the same legal entity or in a different legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-119">In Organisationen, die ein zentralisiertes Zahlungsmodell verwenden, können [zentralisierte Zahlungen](set-up-centralized-payments.md) den Zahlungsvorgang optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-119">In organizations that use a centralized payment model, [centralized payments](set-up-centralized-payments.md) can help streamline the payment process.</span></span>

## <a name="when-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="a2fd2-120">Zeitpunkt für den Ausgleich von Buchungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-120">When to settle transactions</span></span>

<span data-ttu-id="a2fd2-121">Transaktionen können bei Eingabe von Zahlungen ausgeglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-121">Transactions can be settled when payments are entered.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-122">Wenn Sie beispielsweise eine Zahlung an einen Kreditor leisten, wählen Sie in der Regel aus, welche Rechnungen bezahlt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-122">For example, when you make a payment to a vendor, you typically select which invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-123">Durch Auswahl von Rechnungen, aktivieren Sie ihn für Ausgleich für die Zahlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-123">By selecting invoices, you mark them for settlement against the payment.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-124">Wenn Sachbearbeiter für Debitorenzahlungen Kundenzahlungen erfassen, können sie die entsprechenden Rechnungen für den Ausgleich basierend auf den Informationen markieren, die in der Zahlung jedes Debitors enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-124">When Accounts receivable payment clerks record customer payments, they can mark the appropriate invoices for settlement, based on the information that is included with each customer's payment.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-125">Sie verwenden die Seite **Transaktionen ausgleichen**, um Transaktionen für den Ausgleich zu markieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-125">You use the **Settle transactions** page to mark transactions for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-126">Sie können diese Seite von jeder ungebuchten Rechnung oder Zahlung aus öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-126">You can open this page from any unposted invoice or payment.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-127">Wenn die Transaktion gebucht wird, wird auch der Ausgleich gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-127">When the transaction is posted, the settlement is also posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2fd2-128">Buchungen können auch ausgeglichen werden, nachdem sie gebucht sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-128">Transactions can also be settled after they are posted.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-129">Sie können eine Debitorenzahlung eingeben und buchen, ohne sie mit beliebigen Rechnungen auszugleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-129">You can enter and post a customer payment without settling it against any invoices.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-130">Allerdings möchten Sie möglicherweise erst sicherstellen, dass die Zahlung für die korrekte Rechnung beglichen ist, bevor Sie den Ausgleich buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-130">However, you might want to make sure that the payment is settled against the correct invoice before you post the settlement.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-131">Die Seite **Buchungen ausgleichen** kann über die Seite **Alle Debitoren** oder **Alle Kreditoren** bzw. die Seite **Buchungen** für jeden Debitor oder Kreditor geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-131">The **Settle transactions** page can be opened from the **All customers** or **All vendors** page, or from the **Transactions** page for any customer or vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="a2fd2-132">Sie können gebuchte Vorauszahlungen auch für eine Rechnung reservieren, indem Sie die Zahlung für den Ausgleich mit einer Bestellung oder eines Auftrags markieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-132">You can also reserve posted prepayments for an invoice by marking the payment for settlement against a purchase order or sales order.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-133">In diesem Fall hat die Zahlung noch offene Saldo, er kann jedoch nicht mit einer anderen Rechnung ausgeglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-133">In this case, the payment will still have an open balance, but it can't be settled against another invoice.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-134">Die Zahlung wird automatisch anhand die Rechnung ausgeglichen, die von der Bestellung oder dem Auftrag erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-134">The payment will be automatically settled against the invoice that is created from the purchase order or sales order.</span></span>

## <a name="how-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="a2fd2-135">Verfahrensweise für den Ausgleich von Buchungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-135">How to settle transactions</span></span>

<span data-ttu-id="a2fd2-136">Buchungen können manuell oder automatisch oder mit einer Kombination aus beiden Methoden ausgeglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-136">Transactions can be settled manually, automatically, or by using a combination of the two methods.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-137">Die Wahl einer Ausgleichsmethode hängt von Ihren Geschäftsprozessen ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-137">The choice of a settlement method depends on your business processes.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-138">Auf den Seiten **Kreditorenparameter** und **Debitorenparameter** können Sie den Ausgleichsprozess konfigurieren, so dass er an diesen Geschäftsprozessen ausgerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-138">On the **Accounts payable parameters** and **Accounts receivable parameters** pages, you can configure the settlement process so that it's aligned with those business processes.</span></span>

<span data-ttu-id="a2fd2-139">Mithilfe eines Zahlungsvorschlags können Sie Kreditorenzahlungen und Kunden-Lastschriftzahlungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-139">You can create vendor payments and customer direct debit payments by using a payment proposal.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-140">Ein Zahlungsvorschlag wird verwendet, um zu zahlende Rechnungen auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-140">A payment proposal is used to select invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-141">Der Zahlungsvorschlag wird manuell gestartet, und das System markiert dann automatisch die ausgewählten Rechnungen zum Ausgleich, wenn die Zahlungen erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-141">The payment proposal is started manually, and then the system automatically marks the selected invoices for settlement when the payments are created.</span></span>

<span data-ttu-id="a2fd2-142">Wenn Zahlungen manuell erstellt werden, können Sie die Seite **Buchungen ausgleichen** verwenden, um Rechnungen für den Ausgleich auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-142">If payments are created manually, you can use the **Settle transactions** page to select invoices for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-143">Sie können die Rechnungen manuell auswählen oder die Option **Nach Priorität markieren** verwenden, um die Rechnungen automatisch für den Ausgleich zu markieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-143">You can manually select the invoices, or you can use the **Mark by priority** option to have invoices automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-144">Die Option **Nach Priorität markieren** steht nur für Debitoren zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-144">The **Mark by priority** option is available only for Accounts receivable.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-145">Sie können diese Option auf der Registerkarte **Ausgleichspriorität** der Seite **Debitorenparameter** aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-145">You can turn on this option on the **Settlement priority** tab of the **Accounts receivable parameters** page.</span></span>

<span data-ttu-id="a2fd2-146">Wenn ein Zahlungsbearbeiter eine Zahlung eingibt, aber diese Zahlung nicht ausgleicht, bevor sie gebucht ist, dann kann die Zahlung automatisch ausgeglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-146">If a payment clerk enters a payment but doesn't settle that payment before it's posted, the payment can be automatically settled.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-147">Sie können den automatischen Ausgleich auf den Seiten **Debitorenparameter** und **Kreditorenparameter** aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-147">You can turn on automatic settlement on the **Accounts receivable parameters** and **Accounts payable parameters** pages.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-148">Durch den automatischen Ausgleich werden Transaktionen nur in derselben juristischen Person ausgeglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-148">Automatic settlement settles transactions only in the same legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-149">Transaktionen zwischen mehreren juristischen Personen werden nicht ausgeglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-149">It doesn't settle transactions across multiple legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="a2fd2-150">Wenn Sie den automatischen Ausgleich verwenden, können Sie die vordefinierte Ausgleichspriorität verwenden, oder Sie können Ihre eigene Ausgleichspriorität auf der Seite **Debitorenparameter** definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-150">When you use automatic settlement, you can use the predefined settlement priority, or you can define your own settlement priority on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-151">Diese Funktion steht nur für Debitoren zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-151">This functionality is available only for Accounts receivable.</span></span>

## <a name="results-of-settlement"></a><span data-ttu-id="a2fd2-152">Ergebnisse des Ausgleichs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-152">Results of settlement</span></span>

<span data-ttu-id="a2fd2-153">Wenn Buchungen ausgeglichen werden, wird der offene Saldo jeder Buchung je nach Bedarf erhöht oder verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-153">As transactions are settled, the outstanding balance of each transaction is increased or decreased, as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-154">Gewöhnlich, wenn eine Rechnung und eine Zahlung ausgeglichen werden, wird der Status und der Saldo jeder Buchung gemäß den folgenden Regeln aktualisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-154">Usually, when an invoice and a payment are settled, the status and balance of each transaction is updated according to the following rules:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2fd2-155">Ist der Zahlungsbetrag höher als der Rechnungsbetrag ist, wird der Rechnungssaldo bis 0,00 verringert, und die Rechnung wird geschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-155">If the payment amount is more than the invoice amount, the invoice balance is reduced to 0.00, and the invoice is closed.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-156">Die Zahlung bleibt offen, und der Saldo ist die Differenz z wischen dem Zahlungsbetrag und dem Rechnungsbetrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-156">The payment remains open, and the balance is the difference between the payment amount and the invoice amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2fd2-157">Ist der Zahlungsbetrag niedriger als der Rechnungsbetrag ist, wird der Zahlungssaldo bis 0,00 verringert, und die Zahlung wird geschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-157">If the payment amount is less than the invoice amount, the payment balance is reduced to 0.00, and the payment is closed.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-158">Die Rechnung bleibt offen, und der Saldo ist die Differenz zwischen dem Rechnungsbetrag und dem Zahlungsbetrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-158">The invoice remains open, and the balance is the difference between the invoice amount and the payment amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2fd2-159">Entspricht der Zahlungsbetrag dem Rechnungsbetrag, werden sowohl die Zahlung als auch die Rechnung geschlossen, und der Saldo von beiden verringert sich auf 0,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-159">If the payment amount equals the invoice amount, both the payment and the invoice are closed, and the balance of both is reduced to 0.00.</span></span>

<span data-ttu-id="a2fd2-160">Wenn der [Zahlungsbetrag geringer als der Rechnungsbetrag ist](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) wegen eines Skontos, einer Abschreibung oder Unterzahlung, werden die Rechnung und Zahlung möglicherweise trotzdem geschlossen, abhängig davon, wie Ausgleiche auf den Seiten **Kreditorenparameter** und **Debitorenparameter** definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-160">If the [payment amount is less than the invoice amount](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) because of a cash discount, write-off, or underpayment, the invoice and payment might still be closed, depending on how settlements are configured on the **Accounts payable parameters** and **Accounts receivable parameters** pages.</span></span>

<span data-ttu-id="a2fd2-161">Ausgleiche können auch Buchungen generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-161">Settlements can also generate transactions.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-162">Beispielsweise erzeugt der Ausgleich einer Rechnung und einer Zahlung möglicherweise ein Skonto, einen realisierten Gewinn oder Verlust, Mehrwertsteueranpassungen, Abschreibungen oder Centdifferenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-162">For example, the settlement of an invoice and a payment might produce a cash discount, realized gain or loss, sales tax adjustments, write-offs, or penny differences.</span></span>

## <a name="identifying-marked-transactions-during-settlement"></a><span data-ttu-id="a2fd2-163">Identifizieren markierter Transaktionen während des Ausgleichs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-163">Identifying marked transactions during settlement</span></span>

<span data-ttu-id="a2fd2-164">Wenn Sie versuchen, eine Transaktion auszugleichen, wird möglicherweise ein Symbol angezeigt, das angibt, dass die Transaktion an einem anderen Ort markiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-164">When you try to settle a transaction, you might notice a symbol that indicates that the transaction is marked in another location.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-165">In diesem Fall können Sie die Transaktion auf der Seite **Transaktionen ausgleichen** auswählen, und dann **Abfrage \> Ausgleich aus dem Ausgleichsfenster** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-165">In this case, you can select the transaction on the **Settle transactions** page and then select **Inquiry \> Settlement from the settlement window**.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-166">In der Ansicht für diese Abfrage werden Erfassungen, Aufträge, Rechnungen, Zahlungsvorschläge und Kundenstandorte angezeigt, die möglicherweise den Ausgleich der Transaktion verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-166">The view for this inquiry shows journals, sales orders, invoices, payment proposals, and customer locations that might be blocking the transaction from settlement.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-167">Um das Problem zu beheben, können Sie den Link auswählen, um direkt von der Abfrage zum gesperrten Standort zu gelangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-167">To resolve the issue, you can select the link to go directly from the inquiry to the blocked location.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-168">Anschließend können Sie das Dokument mit den Anpassungen aktualisieren, die für den Ausgleich erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-168">You can then update the document with the adjustments that are required to settle it.</span></span> <span data-ttu-id="a2fd2-169">Sie können auch den Indikator **Markiert** zur Identifizierung anderer Dokumente verwenden, die am selben Sperrstandort enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-169">You can also use the **Marked** indicator to identify other documents that are included in the same blocking location.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="a2fd2-170">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-170">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="a2fd2-171">Rest ausgleichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fd2-171">Settle remainder</span></span>](settle-remainder.md)
