---
title: Budgetplanung aktualisieren
description: "Es gibt erhebliche Unterschiede bei der Budgetplanung zwischen Microsoft Dynamics AX 2012 und Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations. Einige Funktionen wurden nicht aktualisiert und erfordern daher eine Rekonfiguration. In diesem Thema wird erläutert, was umkonfiguriert werden muss und es werden auch neue Funktionen beschrieben, die berücksichtigt werden sollten, wenn die Aktualisierung abgeschlossen ist."
author: ryansandness
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: robinr
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 272923
ms.assetid: 17cdfe74-bdfd-466a-9bdd-c12583f250c7
ms.search.region: Global
ms.author: ryansand
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 3d57419ca5c59be185c87b869302b41bef05a3c7
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="upgrade-budget-planning"></a><span data-ttu-id="d69a1-105">Budgetplanung aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-105">Upgrade budget planning</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d69a1-106">Es gibt erhebliche Unterschiede bei der Budgetplanung zwischen Microsoft Dynamics AX 2012 und Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-106">There are significant differences in budget planning between Microsoft Dynamics AX 2012 and Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-107">Einige Funktionen wurden nicht aktualisiert und erfordern daher eine Rekonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-107">Some features were not upgraded and therefore require reconfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-108">In diesem Thema wird erläutert, was umkonfiguriert werden muss und es werden auch neue Funktionen beschrieben, die berücksichtigt werden sollten, wenn die Aktualisierung abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-108">This topic explains what must be reconfigured and also describes new features that should be considered after the upgrade is completed.</span></span>  

<span data-ttu-id="d69a1-109">Budgetplanung in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations verfügt über eine Vielzahl von Erweiterungen, die nicht in Microsoft Dynamics AX 2012 verfügbar waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-109">Budget planning in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations has many enhancements that weren't available in Microsoft Dynamics AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-110">In diesem Thema werden die Änderungen erklärt, die Kunden bei einer Aktualisierung durchführen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-110">This topic explains the changes that customers who upgrade must make.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-111">Es unterstreicht auch die neuen Funktionen, die im Aktualisierungsprozess berücksichtigt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-111">It also points out the new features that should be considered in the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-112">Aufgrund der umfangreichen Änderungen können keine vorhandenen Budgetpläne geöffnet werden, bis die Änderungen vorgenommen werden, die in diesem Thema aufgeführt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-112">Because of the extent of the changes, any existing budget plans will not be able to be opened until the changes that are outlined in this topic are made.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-113">Berichte funktionieren weiterhin und erfordern keine zusätzliche Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-113">However, reports should continue to work and not require additional changes.</span></span>

## <a name="overview-of-changes"></a><span data-ttu-id="d69a1-114">Überblick über die Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-114">Overview of changes</span></span>
<span data-ttu-id="d69a1-115">Viele signifikante Veränderungen sind bei der Budgetierung für Finance and Operations vorgenommen worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-115">Many significant changes have been made in Budgeting for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-116">Diese Änderungen sind vorgesehen, um die Budgetplanung zu vereinfachen und zu konfigurieren, um die jährliche Wartung und der Setup zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-116">These changes are intended to make Budget planning easier to configure and more reusable, to reduce year-over-year maintenance and setup.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-117">Die folgenden Bereiche im AX 2012 sind nicht mehr in Finance and Operations enthalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-117">The following areas in AX 2012 no longer exist in Finance and Operations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d69a1-118">Budgetplanvorlagen (Budgetplanungskonfiguration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-118">Budget plan templates (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="d69a1-119">Budgetplanordner (Budgetplanungskonfiguration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-119">Budget plan folders (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="d69a1-120">Budgetplaneinschränkungen (Budgetplankonfiguration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-120">Scenario constraints (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="d69a1-121">Vorlagen und Regeln für die Budgetplanungsphasen und Vorlagen (Budgetplanungsprozess)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-121">Templates for Budget planning stage rules and templates (Budget planning process)</span></span>
-   <span data-ttu-id="d69a1-122">Matrixfelder für Arbeitsblattvorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-122">Matrix fields for worksheet templates</span></span>
-   <span data-ttu-id="d69a1-123">Microsoft Excel-Vorlagen für die Budgetplanung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-123">Budget plan Microsoft Excel template wizard</span></span>

<span data-ttu-id="d69a1-124">Zahlreiche neue Konzepte können nicht aus früheren Funktionen direkt aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-124">Some new concepts can't be directly upgraded from the previous functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-125">Daher müssen Sie gewisse Rekonfigurationen ausführen, um diese neuen Konzepte zu adressieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-125">Therefore, you must complete some reconfiguration to address these new concepts.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-126">In den folgenden Abschnitten werden die Konzepte beschrieben, die die Artikel in der obigen Liste ersetzt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-126">The following sections describe the concepts that have replaced the items in the preceding list.</span></span>

### <a name="columns"></a><span data-ttu-id="d69a1-127">Spalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-127">Columns</span></span>

<span data-ttu-id="d69a1-128">Spalten sind ein neues Konzept, das Teile der Excel-Vorlagen und auch Matrixfelder ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-128">Columns are a new concept that replace parts of the Excel template and also matrix fields.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-129">Spalten können eine Periode, einen Monat, ein Quartal, ein Jahr oder alle Zeiten darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-129">Columns can represent a period, month, quarter, year, or all time.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-130">Die Zeitreferenz ist dynamisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-130">The time reference is dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-131">Sie weist auf eine relative Periode oder ein Jahr im Budgetprozess hin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-131">It points to a relative period or year in reference to the budget process.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-132">Beispielsweise verweist eine Spalte **Vorjahr Januar** auf den Finanzzeitraum 1 für Jahr -1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-132">For example, a **Prior Year January** column references fiscal period 1 for year -1.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-133">Eine Spalte entspricht einem Budgetplanszenario, wie Actuals oder Budgetanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-133">A column is specific to a budget plan scenario, such as actuals or budget request.</span></span>

### <a name="layouts"></a><span data-ttu-id="d69a1-134">Layouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-134">Layouts</span></span>

<span data-ttu-id="d69a1-135">Layouts sind ein neues Konzept, die Excel-Vorlagen ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-135">Layouts are a new concept that replace the Excel template.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-136">Layouts enthalten die Spalten, die definieren, welche Budget- oder Actual-Daten und Perioden angezeigt werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-136">Layouts contain the columns that define which budget or actuals data and periods should be shown.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-137">Layouts werden auch zwischen Client und dem Excel-Add-In freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-137">Layouts are also shared between the client and the Excel add-in.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-138">Somit ist die Benutzerfreundlichkeit, wenn Sie Daten im Finance and Operations Clients eingeben oder anzeigen besser als die Benutzerfreundlichkeit in AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-138">Therefore, the user experience when you enter or view data in the Finance and Operations client is better than the user experience in AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-139">Um Daten im Finance and Operations Client einzugeben, sind Sie nicht mehr zum Anzeigen und Eingeben eines einzelnen Szenarios in einer Buchungsansicht beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-139">To enter data in the Finance and Operations client, you're no longer limited to viewing and entering a single scenario in a transaction view.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-140">Stattdessen können Sie in einer Vergleichsansicht Beträge für mehrere Perioden sowie Konten gleichzeitig anzeigen und eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-140">Instead, a comparison view lets you easily view and enter amounts for multiple periods and accounts at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-141">Layouts können auch so definiert werden, dass Sie Währungen, Kommentare sowie andere optionale Daten eingeben und anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-141">Layouts can also be defined so that you can enter and view currency, comments, and other optional data.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-142">In Layouts können Sie auch definieren, welche Sachkontodimensionen und Dimensionsbeschreibungen angezeigt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-142">Layouts also let you define which ledger dimensions and dimension descriptions should be shown.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-143">Layouts enthalten auch Szenarioeinschränkungen, um festzulegen, welche Spalten in einer Vorlage geändert werden können und welche Spalten in Excel verfügbar sein sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-143">Layouts also incorporate scenario constraints to define which columns in a template can be edited and which columns should be available in Excel.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-144">Nachdem Sie ein Layout festlegen, wird ein Original für Sie generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-144">After you define a layout, a template is generated for it.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-145">Diese Vorlage erstellt wiederum die entsprechende Excel-Vorlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-145">This template, in turn, creates the corresponding Excel template.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-146">Sie können die Excel-Vorlagee dann bearbeiten, um mehr Formeln und Formatierungen einzubeziehen und laden sie dann erneut nach oben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-146">You can then edit the Excel template to incorporate more formulas and formatting, and then upload it again.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-147">Layouts werden dann zu jeder Phasenregel auf der Seite **Budgetplanungsprozess** zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-147">Layouts are then assigned to each stage rule on the **Budget planning process** page.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-148">Daher ersetzen die Layouts Vorlagen, die auf ähnliche Weise zugeordnet und in ähnlicher Weise angewendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-148">Therefore, the layouts replace templates, which were assigned and used in a similar manner.</span></span>

### <a name="budget-planning-processes"></a><span data-ttu-id="d69a1-149">Budgetplanungsprozesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-149">Budget planning processes</span></span>

<span data-ttu-id="d69a1-150">Budgetplanungsprozesse sind meistens gleich wie jene in AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-150">Budget planning processes are mostly the same as in AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-151">Die signifikanteste Änderung ist die Ersetzung der Vorlagen mit Layouts zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-151">The most significant change is the replacement of templates with layouts.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-152">Wurden irgendwelche Prozesse zuvor im AX 2012 abgeschlossen, werden Prozesse auf den Status in Bearbeitung aktualisiert, damit Änderungen vorgenommen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-152">If any processes were previously completed in AX 2012, the processes are updated to a status of in-progress so that changes can be made.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-153">Sie müssen Layouts zuweisen müssen, damit jede Phasenregel bestimmt, welche Szenarien und Zeitperioden angezeigt werden, wenn der Plan im Client geöffnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-153">You must assign layouts will need for each stage rule to determine which scenarios and time periods appear when the plan is opened in the client.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-154">Die Layouts bestimmen auch, welche Excel-Vorlage außerhalb von Dynamics 365 for Finance and Operations geöffnet wird, sodass Sie das Budget anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-154">The layouts also determine which Excel template is opened outside Dynamic 365 for Finance and Operations so that you can view the budget.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-155">**Standardkontostruktur** ist ein neues angefordertes Feld für den Budgetplanungsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-155">**Default account structure** is a new required field for the Budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-156">Für jeden Budgetplanungsprozess, weisen Sie die primäre Kontostruktur zu, die für die Budgetierung verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-156">For each Budget planning process, assign the primary account structure that should be used for budgeting.</span></span>

### <a name="attachments"></a><span data-ttu-id="d69a1-157">Anhänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-157">Attachments</span></span>

<span data-ttu-id="d69a1-158">Im AX 2012 wurden Begründungsdokumente in einem Anhangordner gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-158">In AX 2012, justification documents were saved to an attachment folder.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-159">Keine vorherigen Begründungsdokumente werden aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-159">No previous justification documents are upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-160">Begründungsdokumente werden nun in der Datenbank gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-160">Justification documents are now stored in the database.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-161">Wenn diese Informationen in der aktualisierten Version gespeichert werden, können Sie Begründungsdokumente endgültig für jeden Plan als Anhang hochladen, indem Sie die **Begründung** im Aktivitätsbereich verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-161">If this information should be saved in the upgraded version, you can upload final justification documents for each plan as an attachment by using the **Justification** button on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-162">In AX 2012 wurden Excel-Arbeitsblätter für jeden Budgetplan auf der Vorlage erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-162">In AX 2012, Excel worksheets for each budget plan were created based on the template.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-163">In Finane and Operations öffnen alle Pläne eine Kopie des Layouts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-163">In Finance and Operations, all plans open a copy of the layout.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-164">Allerdings werden keine Änderungen zur Excel-Datei gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-164">However, no changes to the Excel file are saved.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-165">Alle Formeln oder unterstützenden Informationen, die auf einer ProPlan-Grundlage verwendet wurden, müssen über Kommentare, ein Begründungsdokument oder einen anderen Prozess ergänzend hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-165">Any formulas or supporting information that were used on a per-plan basis must be added via comments, a justification document, or some other supplemental process.</span></span>

## <a name="configuring-an-upgraded-environment-from-ax-2012"></a><span data-ttu-id="d69a1-166">Konfigurieren einer aktualisierten Umgebung von AX 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-166">Configuring an upgraded environment from AX 2012</span></span>
<span data-ttu-id="d69a1-167">Um einfach zu bestimmen, wie die Aktualisierung für das System konfiguriert werden soll, nutzen die folgenden Beispiele einen aktualisierten Budgetprozess aus den AX 2012-Demodaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-167">To help you determine how to configure the upgraded system, the following example uses an upgraded budget process from AX 2012 demo data.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-168">Standardkonfigurationsdaten für Spalten wurden erstellt, die für gerundete Aktualisierungsprozesse nützen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-168">Default configuration data for columns were created to help with the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-169">Sie können diese Standarddaten aktualisieren oder löschen, wenn sie Ihre Konfigurationsbedingungen nicht erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-169">You can update or delete this default data if doesn't meet your configuration requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-170">**Hinweis:** Es gibt neue Pflichtfelder, die nicht im System eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-170">**Note:** There are new required fields that won't be set in the system.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-171">Wenn Sie auf einer Seite festsitzen wie der Seite **Budgetplanungskonfiguration** und nicht weiter navigieren können, können Sie Ihren Browser schließen und ihn in einer anderen Seite erneut öffnen, um Details in der richtigen Reihenfolge einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-171">If you get stuck on a page, such as the **Budget planning configuration** page, and can't navigate away, you can close your browser and then reopen it to a different page to enter details in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-172">Es gibt Pflichtfelder, die noch nicht festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-172">There are required fields that aren't yet set.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-173">Daher können möglicherweise Probleme auftreten, bis alles konfiguriert und alle Pflichtfelder festgelegt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-173">Therefore, issues might occur until everything is configured and all required fields have been set.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-174">In diesem Thema wird erläutert, wie Sie diese Felder einrichten, sofern erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-174">This topic explains how to set these fields, as required.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-175">Hier sind einige dieser erforderlichen Felder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-175">Here are some of these required fields:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d69a1-176">Seite **Budgetplanungsprozess** : Feld **Standardkontostruktur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-176">**Budget planning process** page: **Default account structure** field</span></span>
-   <span data-ttu-id="d69a1-177">Seite **Budgetplanungsprozess** : Feld **Layout** auf dem Inforegister **Budgetplanungsphasenregeln und -Layouts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-177">**Budget planning process** page: **Layout** field on the **Budget planning stage rules and layouts** FastTab</span></span>

### <a name="define-columns-and-layouts"></a><span data-ttu-id="d69a1-178">Spalten und Layouts definieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-178">Define columns and layouts</span></span>

1. <span data-ttu-id="d69a1-179">Klicken Sie auf der Seite **Budgetplanungskonfiguration** auf die Registerkarte **Spalten**. Als Teil der Aktualisierung werden neue Spalten automatisch basierend auf Ihren Bugetplanpositionen erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-179">On the **Budget planning configuration** page, click the **Columns** tab. As part of the upgrade, new columns are automatically created based on your budget plan lines.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-180">Spalten verwenden nun dynamische Daten, in denen der Zeitpunkt vom Geschäftsjahr gebucht wird, das im Budgetplanungsprozess definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-180">Columns now use dynamic dates, where the time and year are offset from the fiscal year that is defined in the Budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-181">**Hinweis:** Aus Leistungsgründe während der Aktualisierung wird angenommen, dass alle Budgetzyklen Kalenderjahre darstellen und nicht Geschäftsjahre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-181">**Note:** For performance reasons during upgrade, it's assumed that all budget cycles represent calendar years, not fiscal years.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-182">Wenn Sie Geschäftsjahre verwenden, müssen Sie die Bearbeitung korrekt vornehmen, um die Spalten gemäß dem Geschäftsjahr korrekt zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-182">If you use fiscal years, you must make edits to correctly map the columns to their fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-183">Beispielsweise waren die folgenden Elemente in AX 2012 vorhanden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-183">For example, the following elements existed in AX 2012:</span></span>
   -   <span data-ttu-id="d69a1-184">Budgetplanszenarien: Wirklichkeiten, Basiszeitraum, Budget-Anforderung, Budget genehmigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-184">Budget plan scenarios: Actuals, Baseline, Budget Request, Budget Approved</span></span>
   -   <span data-ttu-id="d69a1-185">Budgetplanpositionen für alle Szenarien im Jahre 2017 und 2017 und 2016 Actuals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-185">Budget plan lines for all scenarios in 2017, and Actuals for both 2017 and 2016</span></span>

   <span data-ttu-id="d69a1-186">Die folgenden Spalten sind in Finance and Operations erstellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-186">The following columns will be created in Finance and Operations:</span></span>

   | <span data-ttu-id="d69a1-187">Spaltenname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-187">Column name</span></span>    | <span data-ttu-id="d69a1-188">Budgetplanszenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-188">Budget plan scenario</span></span> | <span data-ttu-id="d69a1-189">Zeitperiode der Spalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-189">Column time period</span></span> | <span data-ttu-id="d69a1-190">Jahresausgleich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-190">Year offset</span></span> |
   |----------------|----------------------|--------------------|-------------|
   | <span data-ttu-id="d69a1-191">Januar Szenario 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-191">Jan Scenario 1</span></span> | <span data-ttu-id="d69a1-192">Istwerte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-192">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="d69a1-193">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-193">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="d69a1-194">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-194">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="d69a1-195">Januar Szenario 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-195">Jan Scenario 2</span></span> | <span data-ttu-id="d69a1-196">Basislinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-196">Baseline</span></span>             | <span data-ttu-id="d69a1-197">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-197">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="d69a1-198">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-198">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="d69a1-199">Januar Szenario 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-199">Jan Scenario 3</span></span> | <span data-ttu-id="d69a1-200">Budgetanforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-200">Budget Request</span></span>       | <span data-ttu-id="d69a1-201">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-201">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="d69a1-202">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-202">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="d69a1-203">Januar Szenario 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-203">Jan Scenario 4</span></span> | <span data-ttu-id="d69a1-204">Genehmigtes Budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-204">Budget Approved</span></span>      | <span data-ttu-id="d69a1-205">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-205">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="d69a1-206">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-206">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="d69a1-207">Januar Szenario 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-207">Jan Scenario 5</span></span> | <span data-ttu-id="d69a1-208">Istwerte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-208">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="d69a1-209">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-209">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="d69a1-210">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-210">-1</span></span>          |
   | <span data-ttu-id="d69a1-211">Februar Szenario 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-211">Feb Scenario 1</span></span> | <span data-ttu-id="d69a1-212">Istwerte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-212">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="d69a1-213">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-213">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="d69a1-214">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-214">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="d69a1-215">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-215">...</span></span>            | <span data-ttu-id="d69a1-216">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-216">...</span></span>                  | <span data-ttu-id="d69a1-217">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-217">...</span></span>                | <span data-ttu-id="d69a1-218">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-218">...</span></span>         |

   <span data-ttu-id="d69a1-219">In diesem Beispiel wird eine Spalte mit der Bezeichnung, **Januar Szenario 1** für die neuesten Budgetplanbuchungsdaten erstellt, die gefunden werden, wenn Buchungen im Januar vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-219">In this example, a column that is named **Jan Scenario 1** is created for the most recent budget plan transaction data that is found where transactions exist in January.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-220">Eine ähnliche Spalte wird für jedes Szenario erstellt, das Daten enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-220">A similar column is created for each scenario that has data.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-221">Nachdem Spalten für alle Perioden in diesem Jahr vorhanden sind, werden für Spalten die vorherigen Jahre erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-221">After columns exist for all periods in that year, columns are created for previous years.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d69a1-222">Ändern Sie die Registerkarte und Beschreibungen und alle sonstigen Details, entweder manuell im Client oder indem Sie Massenaktualisierungen durch das Excel-Add-In ausführen, das zu den Budgetplanspalten der Datenentität weist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-222">Change the column names and descriptions, and any other details, either manually in the client or by doing bulk updates through the Excel add-in that points to the budget plan columns data entity.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-223">Alle Filter, die zuvor für Matrixfelder festgelegt wurden, werden jetzt in der Spalten festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-223">Any filters that were previously set for matrix fields are now set within the columns.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d69a1-224">Neues Budgetplanlayout erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-224">Create a new budget plan layout.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-225">Ein Layout weist zu mehreren Spalten, um die Ansicht zu definieren, die in Excel und dem Client angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-225">A layout points to several columns to define the view that appears in Excel and the client.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-226">Das Layout erfordert, dass Sie zuerst einer Sachkontodimension angeben, die festgelegt wird, um zu bestimmen, welche Finanzdimensionen eingegeben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-226">The layout first requires that you specify a ledger dimension set to determine which financial dimensions can be entered.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-227">Nachdem Sie den Dimensionssatz angeben, klicken Sie auf **Beschreibungen**, um weitere Dimensionsbeschreibungen auszuwählen, die im Layout berücksichtigt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-227">After you specify the dimension set, click **Descriptions** to select dimension descriptions to include in the layout.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d69a1-228">Wählen Sie im Inforegister **Layoutelemente**, **Hinzufügen**, um Metadaten für jede Zeile hinzuzufügen, wie eine Währung, eine Budgetklasse oder einen Kommentar oder eine Budgetklasse, die die Einnahmenzeilen gegen die Ausgabenzeilen darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-228">On the **Layout elements** FastTab, click **Add** to add metadata for each row, such as a currency, a comment, or a budget class that determines revenue versus expense rows.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-229">Wählen Sie dann Spalten für die Zeitperiode hinzufügen und die Szenarien, die für diesen Budgetzyklus und Phase gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-229">Next, add columns for the time period, and scenarios that apply to this budget cycle and stage.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-230">Sie können dieser Änderungen im Client oder durch Excel-Add-In manuell vornehmen, das auf die Budgetplanlayoutelemente der Datenentität hinweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-230">You can make these changes manually in the client or through the Excel add-in that points to the budget plan layout elements data entity.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d69a1-231">Für jedes Layoutelement wählen Sie aus, ob die Spalte bearbeitbar sein soll und ob die Spalte in der Excel-Arbeitsmappe für dieses Layout auch erscheinen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-231">For each layout element, select whether the column should be editable, and whether the column should also appear in the Excel workbook for this layout.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-232">**Hinweis:** Für unsere historischen Pläne sollten Sie ein Layout berücksichtigen, das 12 Monatsspalten für alle Budgetplanszenarien für diesen Prozess anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-232">**Note:** For our historical plans, you might want to consider a layout that shows 12 monthly columns for any budget plan scenarios for that process.</span></span>

### <a name="update-budget-planning-processes-to-use-the-appropriate-layout-for-each-budget-stage"></a><span data-ttu-id="d69a1-233">Aktualisieren Sie den Budgetplanungsprozesse, um das gewünschte Layout für jede Budgetphase zu verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-233">Update budget planning processes to use the appropriate layout for each budget stage</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d69a1-234">Auf der Seite **Budgetplanungsprozess** wählen Sie den Vorgang aus, der konfiguriert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-234">On the **Budget planning process** page, select the process to configure.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="d69a1-235">Klicken Sie im Aktivitätsbereich auf **Bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-235">On the Action Pane, click **Edit**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="d69a1-236">Definieren Sie die Standardkontostruktur für diesen Budgetplanungsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-236">Specify the default account structure for this budget process.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-237">**Standardkontostruktur** ist ein neues angefordertes Feld, das festgelegt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-237">**Default account structure** is a new required field that must be set.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="d69a1-238">Wählen Sie im Inforegister **Budgetplanungsphasenregeln und -Layouts** im Feld **Layout** und wählen Sie ein Layout aus, das zuvor konfiguriert wurde und das für diese Phase geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-238">On the **Budget planning stage rules and layouts** FastTab, in the **Layout** field, select a layout that was previously configured, and that is appropriate for this stage.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="d69a1-239">Fahren Sie fort und wählen Sie die gleichen oder unterschiedliche Layouts für die verschiedenen Budgetplanungsphasen aus und speichern Sie dann die Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-239">Continue to select the same or different layouts for the various budget planning stages, and then save your changes.</span></span>

## <a name="additional-features-to-consider-in-your-budgeting-process"></a><span data-ttu-id="d69a1-240">Zusätzliche Funktionen, die in Ihrem Budgetierungsprozess zu berücksichtigen sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-240">Additional features to consider in your budgeting process</span></span>
### <a name="budget-planning-workspace"></a><span data-ttu-id="d69a1-241">Budgetplanungsarbeitsbereich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-241">Budget planning workspace</span></span>

<span data-ttu-id="d69a1-242">Der Arbeitsbereich ist für Budgeteigentümer- und individuelle Budgetbeteiligten vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-242">This workspace is designed for both the budget owner and individual budget contributors.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-243">Er enthält Links zu beliebigen Budgetdokumenten, die Ihre Aufmerksamkeit erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-243">It has links to any budget documents that require your attention.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-244">Es gibt auch Berichte und Key Performance Indicators (KPIs) für den Budgetprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-244">It also has reports and key performance indicators (KPIs) for the budget process.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-245">Der Budgetadministrator kann den aktuellen Budgetplanungsprozess für alle Benutzer auf der Seite **Budgetierungsparameter** festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-245">The budget administrator can define the current Budget planning process for all users on the **Budgeting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-246">Auf der Registerkarte **Arbeitsbereichseinstellungen** enthält das Inforegister ein Feld **Budgetplanung** , in dem Sie den Budgetplanungsprozess auswählen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-246">On the **Workspace settings** tab, the **Budget planning** FastTab includes a field where you can select the budget planning process.</span></span>

### <a name="alternate-layouts"></a><span data-ttu-id="d69a1-247">Alternative Layouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-247">Alternate layouts</span></span>

<span data-ttu-id="d69a1-248">Alternative Layouts sind eine neue Funktion, mit der Sie Pläne in unterschiedliche Layouts anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-248">Alternate layouts are a new feature that lets you view plans in different layouts.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-249">Mindestens ein Layout kann als Optionen bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-249">One or more layouts can be provided as options.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-250">Sie können einen Budgetplan in einem Monatslayout oder einen vierteljährlichen Layout anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-250">You can then view a budget plan in a monthly layout or a quarterly layout.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-251">Sie definieren alternierende Layouts im Inforegister **Budgetplanungsphasenregeln und Layouts** auf der Seite **Budgetplanungsprozess**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-251">You define alternate layouts on the **Budget the planning stage rules and layouts** FastTab on the **Budget planning process** page.</span></span>

### <a name="budget-milestones"></a><span data-ttu-id="d69a1-252">Budgetmeilensteine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-252">Budget milestones</span></span>

<span data-ttu-id="d69a1-253">Als Teil des Budgetprozesses ist es enorm wichtig, dass Sie Stichtage und Fristen verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-253">As part of the budget process, it's vital that you understand key dates and deadlines.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-254">Sie können nun Daten konfigurieren, sodass Sie diese Beschreibungen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-254">You can now configure dates so that they have descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-255">Budgetbenutzer sehen diese Beschreibungen, wenn sie Budgets öffnen, um alle Budgets zu bearbeiten oder anzuzeigen, die ihnen zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-255">Budgeting users will see these descriptions when they open budgets to edit or view anything that is assigned to them.</span></span>

### <a name="copy-from-budget-plan-allocation"></a><span data-ttu-id="d69a1-256">Zuteilung für Budgetplanung kopieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-256">Copy from Budget Plan allocation</span></span>

<span data-ttu-id="d69a1-257">Mit einer neuen Zuordnungsmethode können Sie von einem übergeordneten Plan zu einem untergeordneten Plan verteilen, ohne dass Sie über eine untergeordneten Ebene in der Hierarchie gehen müssen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-257">A new allocation method lets you distribute from a parent plan to a child plan without having to go through an intermediate level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-258">Diese Methode ist besonders nützlich für Debitoren, die nur zuvor Finanzdimension nur für Budgetverteilung und -Genehmigungen erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-258">This method is especially useful for customers who previously created financial dimension just for budget distribution and approvals.</span></span>

### <a name="generating-budget-plans-from-new-budget-sources"></a><span data-ttu-id="d69a1-259">Generieren von Budgetplänen aus den Budgetquellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-259">Generating budget plans from new budget sources</span></span>

<span data-ttu-id="d69a1-260">Folgende Optionen wurden als regelmäßige Prozesse hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-260">The following options were added as periodic processes.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-261">Mit diesen Optionen können Sie einen Budgetplan generieren, indem vorhandene Daten von einem anderen Modul als Ausgangspunkt verwendet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-261">These options let you generate a budget plan by using existing data from another module as the starting point:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d69a1-262">Budgetplan aus Bedarfsplanung generieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-262">Generate Budget Plan from Demand Forecast</span></span>
-   <span data-ttu-id="d69a1-263">Budgetplan aus Beschaffungsplanung generieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-263">Generate Budget Plan from Supply Forecast</span></span>
-   <span data-ttu-id="d69a1-264">Budgetplan aus Projektplanungen generieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-264">Generate Budget Plan from Project</span></span>
-   <span data-ttu-id="d69a1-265">Budgetplan aus Budgetregistereinträgen erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-265">Generate Budget Plan from Budget Register</span></span>

### <a name="more-complete-tracking-of-amounts"></a><span data-ttu-id="d69a1-266">Weitere vollständige Nachverfolgung von Beträgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-266">More complete tracking of amounts</span></span>

<span data-ttu-id="d69a1-267">Im AX 2012 weist Budgetplanung einen einzelnen Planbetrag auf, der für jeden Wert gespeichert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-267">In AX 2012, Budget planning had a single plan amount that was stored for each value.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-268">In Finance and Operations ist das Datenmodell erweitert worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-268">In Finance and Operations, the data model has been expanded.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-269">Es gibt nun Buchungswährung, Buchhaltungswährung und Berichtswährungsbeträge für jeden Wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-269">There are now accounting currency, transaction currency, and reporting currency amounts for each value.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-270">Während der Aktualisierung sind diese neue Spalten automatisch für vorhandenen Daten ausgefüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-270">During the upgrade, these new columns are automatically filled in for existing data.</span></span>

### <a name="do-not-convert-currency-in-aggregation"></a><span data-ttu-id="d69a1-271">Währung nicht in Aggregation konvertieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-271">Do not convert currency in aggregation</span></span>

<span data-ttu-id="d69a1-272">Normalerweise wenn ein untergeordneter Plan mit einer übergeordneten Ebene zusammengefasst wird, werden die Beträge automatisch von der Buchungswährung für die Organisation der Buchhaltungswährung umgerechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-272">Typically, when a child plan is aggregated to a parent level, the amounts are automatically converted from the transaction currency to the accounting currency for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-273">Wenn Sie die Option **Keine Währung in der Aggregierung konvertieren** auf **Nein** festlegen, bleiben die aggregierten Beträge in der ursprünglichen Währung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-273">When you set the **Do not convert currency in aggregation** option to **No** the aggregated amounts remain in the original currency.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-274">Daher ermöglicht diese Option eine genauere Anpassung bei Wechselkursschwankungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-274">Therefore, this option allows for more accurate adjustments that are affected by exchange rate fluctuations.</span></span>

### <a name="looking-back-from-a-budget-plan-to-other-modules-that-contributed-to-the-budget"></a><span data-ttu-id="d69a1-275">Wir schauen zurück vom Budgetplan zu anderen Modulen, die zum Budget beitrugen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-275">Looking back from a budget plan to other modules that contributed to the budget</span></span>

<span data-ttu-id="d69a1-276">Budgetpläne können aus Bedarf oder Beschaffungsplanungen, Projekten und anderen Bereichen generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-276">Budget plans can be generated from demand or supply forecasts, project, and other areas.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-277">Die Abfrage der Budgetpläne nach Dimensionssätzen umfasst mehrere Optionen, über die Sie eine Abfrage ausführen lassen können, um die Quelle der Budgetplandaten zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-277">The Budget plans by dimension set inquiry includes several options that let you run queries to identify the data that was the source for the budget plan.</span></span>

### <a name="overwrite-or-append-to-plan-for-allocation-schedules"></a><span data-ttu-id="d69a1-278">Dient zur Außerkraftsetzung oder Überschreibung von Zuweisungszeitplänen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-278">Overwrite or append to plan for allocation schedules</span></span>

<span data-ttu-id="d69a1-279">Wenn es mehrere Quellen für Beträge gibt, die aufgeteilt werden müssen, können Sie angeben, dass die Beträge additiv werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-279">If there are multiple sources for amounts that must be distributed, you can specify that the amounts should be additive.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-280">In diesem Fall werden die Beträge keine vorhandenen Beträge überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-280">In this case, the amounts don't overwrite any existing amounts.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-281">Stattdessen werden diese zu den vorhandenen Beträgen zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-281">Instead, they are appended to the existing amounts.</span></span>

### <a name="default-financial-dimension-set-for-budget-planning-configuration"></a><span data-ttu-id="d69a1-282">Standardfinanzdimensionssatz für Budgetplanungskonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-282">Default financial dimension set for budget planning configuration</span></span>

<span data-ttu-id="d69a1-283">Die Seite **Budgetplanungskonfiguration** enthält jetzt ein Feld, in dem Sie den Standardfinanzdimensionssatz angeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-283">The **Budget planning configuration** page now includes a field where you can specify the default financial dimension set.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-284">Obwohl es sich um ein optionales Feld handelt, kann es für bestimmte Abfragen erforderlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-284">Although this field is an optional field, it might be required for certain inquiries.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-285">Es kann möglicherweise auch obligatorisch sein, wenn Sie Berichte nach Dimensionssatz gruppieren oder filtern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-285">It might also be required if you want to group or filter reports grouping by dimension set.</span></span>

### <a name="data-entities"></a><span data-ttu-id="d69a1-286">Datenentitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-286">Data entities</span></span>

<span data-ttu-id="d69a1-287">Einige Datenentitäten wurden hinzugefügt, um eine rasche Implementierung der Budgetplanung zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-287">Several data entities have been added to enable rapid implementation of Budget planning.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-288">Die Entitäten lassen es auch zu, dass Sie Änderungen über Excel vornehmen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-288">The entities also let you make many changes through Excel.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-289">Daher müssen Sie Artikel nicht einzeln über den Client einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-289">Therefore, you don't have to create items one at a time through the client.</span></span> <span data-ttu-id="d69a1-290">Hier ist eine Liste der Entitäten der neuen Daten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-290">Here is a list of the new data entities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d69a1-291">Entitätsname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-291">Entity name</span></span>
-   <span data-ttu-id="d69a1-292">Budgetparameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-292">Budget parameters</span></span>
-   <span data-ttu-id="d69a1-293">Budgetplanparameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-293">Budget plan parameter</span></span>
-   <span data-ttu-id="d69a1-294">Budgetplanszenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-294">Budget plan scenarios</span></span>
-   <span data-ttu-id="d69a1-295">Budgetplanphasen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-295">Budget plan stages</span></span>
-   <span data-ttu-id="d69a1-296">Budgetplan-Workflowphase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-296">Budget plan workflow stage</span></span>
-   <span data-ttu-id="d69a1-297">Zuteilungszeitpläne für Budgetplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-297">Budget plan allocation schedules</span></span>
-   <span data-ttu-id="d69a1-298">Zuteilungen für Budgetplanphase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-298">Budget plan stage allocations</span></span>
-   <span data-ttu-id="d69a1-299">Budgetplanprioritäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-299">Budget plan priorities</span></span>
-   <span data-ttu-id="d69a1-300">Budgetplanspalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-300">Budget plan columns</span></span>
-   <span data-ttu-id="d69a1-301">Budgetplanlayout-Elemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d69a1-301">Budget plan layout elements</span></span>





