---
title: "Verpackungsmaterial und Gebühren"
description: "Verpackungsmaterialgebühren werden in bestimmten Zeitabständen an ein Recyclingunternehmen entrichtet. Für jedes Material, aus dem eine Verpackung besteht, muss ein bestimmter Betrag pro Gewichtseinheit bezahlt werden. Verpackungsmaterialgebühren werden kalkuliert und erfasst, es werden jedoch keine Sachkontobuchungen ausgeführt, da die Gebühren nicht als Steuern betrachtet werden, die an eine Behörde zu entrichten sind."
author: MarkusFogelberg
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventPackagingGroup, InventPackagingMaterialCode, InventPackagingMaterialFee, InventPackagingMaterialTrans, InventPackagingMaterialTransPurch, InventPackagingUnit
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 2194
ms.assetid: 040b65dc-43c9-4256-b69f-b2d6e736fbe9
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 663da58ef01b705c0c984fbfd3fce8bc31be04c6
ms.openlocfilehash: 1565fda25f6b09019899bd9b8dcd921c65a16bcf
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 08/29/2017

---

# <a name="packing-materials-and-fees"></a><span data-ttu-id="b1be6-105">Verpackungsmaterial und Gebühren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-105">Packing materials and fees</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="b1be6-106">Verpackungsmaterialgebühren werden in bestimmten Zeitabständen an ein Recyclingunternehmen entrichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-106">Packing material fees are paid to a recycling company at certain intervals.</span></span> <span data-ttu-id="b1be6-107">Für jedes Material, aus dem eine Verpackung besteht, muss ein bestimmter Betrag pro Gewichtseinheit bezahlt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-107">An amount is paid, per unit of weight, for each material that a packing unit consists of.</span></span> <span data-ttu-id="b1be6-108">Verpackungsmaterialgebühren werden kalkuliert und erfasst, es werden jedoch keine Sachkontobuchungen ausgeführt, da die Gebühren nicht als Steuern betrachtet werden, die an eine Behörde zu entrichten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-108">Packing material fees are calculated and reported, but no ledger transactions are posted because the fees are not regarded as taxes to be paid to an authority.</span></span>

<span data-ttu-id="b1be6-109">Gewicht und Gebühren des Verpackungsmaterials werden sowohl für Bestell- als auch für Auftragspositionen ermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-109">Packing material weights and fees are calculated for sales order lines and for purchase order lines.</span></span>

<span data-ttu-id="b1be6-110">Sie können eine oder mehrere Verpackungseinheiten für einen Artikel, für eine Verpackungsgruppe oder für alle Artikel definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-110">You can define one or more packing units for an item, for a packing group of items, or for all items.</span></span> <span data-ttu-id="b1be6-111">Eine Verpackungseinheit besteht neben der Anzahl der Artikel, die in der Verpackungseinheit enthalten sind, aus den verschiedenen Verpackungsmaterialien und ihrem jeweiligen Gewicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-111">A packing unit consists of the packing materials, their weights, and the number of items that are included in the packing unit.</span></span> <span data-ttu-id="b1be6-112">Jedem definierten Typ von Verpackungsmaterial wird ein Verpackungsmaterialcode zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-112">A packing material code is assigned to each type of packing material that is defined.</span></span> <span data-ttu-id="b1be6-113">Basierend auf dem Verpackungsmaterialcode, können Sie einen Preis für einen bestimmten Zeitraum angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-113">Based on the packing material code, you can specify a price for a specified period.</span></span> <span data-ttu-id="b1be6-114">Die Verpackungsmaterialgebühr wird anhand dieser Informationen berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-114">The packing material fee is calculated based on this information.</span></span>

| <span data-ttu-id="b1be6-115">**Hinweis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-115">**Note**</span></span>                                                                                                                                             |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="b1be6-116">Selbst wenn Ihr Unternehmen keine Verpackungsmaterialgebühren bezahlt, kann diese Funktion verwendet werden, um Statistiken für das Gewicht des Verpackungsmaterials zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-116">Even if your company does not pay packing material fees, you can use the functionality to calculate statistics for the weights of packing materials.</span></span> |

## <a name="setup-requirements-for-packing-material-fees"></a><span data-ttu-id="b1be6-117">Einrichtungsanforderungen für Verpackungsmaterialgebühren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-117">Setup requirements for packing material fees</span></span>
<span data-ttu-id="b1be6-118">Bevor Sie Verpackungsmaterialgewichte oder -gebühren oder beides kalkulieren, müssen Sie die folgenden Stammdaten erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-118">Before you calculate packing material weights or packing material fees, or both, you must create the following base data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1be6-119">Verpackungsgruppen - Erstellen Sie Verpackungsgruppen, die Artikeln zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-119">Packing groups – Create packing groups to assign to items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1be6-120">Verpackungsmaterialcodes - Erstellen Sie Verpackungsmaterialcodes für jeden Typ von Verpackungsmaterial, das definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-120">Packing material codes – Create packing material codes for each type of packing material that is defined.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1be6-121">Verpackungseinheiten – Legen Sie eine Verpackungseinheit für einen Artikel, eine Verpackungsgruppe oder für alle Artikel fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-121">Packing units – Specify a packing unit for an item, for a packing group, or for all items.</span></span> <span data-ttu-id="b1be6-122">Für jede Verpackungseinheit legen Sie fest, welche Verpackungsmaterialien aufgenommen werden sollen, definieren Sie das Gewicht, und geben Sie im Feld "Verpackungseinheitenfaktor" den Umrechnungsfaktor von der Lagereinheit ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-122">For each packing unit, define which packing materials to include, assign weights, and, in the Packing unit factor field, enter the conversion factor from the inventory unit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1be6-123">Verpackungsmaterialgebühren - Geben Sie Verpackungsmaterialgebühren für jeden Verpackungsmaterialcode an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-123">Packing material fees – Specify packing material fees per packing material code.</span></span> <span data-ttu-id="b1be6-124">Legen Sie für jeden Materialtyp den Gültigkeitszeitraum, den Preis pro Material, die Währung und die Einheit fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-124">For each type of material, define the period of validity, the price per material, the currency, and the unit.</span></span>

## <a name="packing-units-on-sales-order-lines"></a><span data-ttu-id="b1be6-125">Verpackungseinheiten in Auftragspositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-125">Packing units on sales order lines</span></span>
<span data-ttu-id="b1be6-126">Wenn Sie eine Auftragsposition erstellen, wird geprüft, ob für den Artikel Verpackungseinheiten festgelegt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-126">When you create a sales order line, the system checks to see whether packing units are specified for the item.</span></span> <span data-ttu-id="b1be6-127">Wenn Verpackungseinheiten angegeben werden, aktualisiert das System die Auftragsposition mit der festgelegten Verpackungseinheit und der Menge der Verpackungseinheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-127">If packing units are specified, the system updates the sales order line with the specified packing unit and the packing unit quantity.</span></span> <span data-ttu-id="b1be6-128">Zur Berechnung der Menge der Verpackungseinheit wird die bestellte Menge durch die Anzahl der Artikel in der gewählten Verpackungseinheit dividiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-128">The packing unit quantity is based on the ordered quantity divided by the number of items in the selected packing unit.</span></span> <span data-ttu-id="b1be6-129">Wenn keine Verpackungseinheit angegeben wurde, können Sie manuell für die Auftragsposition eine Verpackungseinheit und eine Verpackungseinheitenmenge eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-129">If a packing unit has not been specified, you can manually enter a packing unit and a packing unit quantity on the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="b1be6-130">Es ist auch möglich, die Verpackungseinheit und die Verpackungseinheitenmenge beim Buchen der Auftragsposition zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-130">You can also change the packing unit and the packing unit quantity when you post the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="b1be6-131">Dies ist wichtig, wenn die Auftragsposition nur zum Teil geliefert oder zum Teil fakturiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-131">This is relevant if the sales order line is only partly delivered or partly invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="b1be6-132">Wenn der Auftrag fakturiert wird, werden Verpackungsmaterialbuchungen erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-132">When you invoice the sales order, packing material transactions are created.</span></span> <span data-ttu-id="b1be6-133">Verpackungsmaterialbuchungen enthalten die Gewichtungen des Verpackungsmaterials für die Auftragsposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-133">Packing material transactions contain the weights of the packing materials for the sales line.</span></span> <span data-ttu-id="b1be6-134">Sie können die Buchungen auch ändern, nachdem Sie sie fakturiert haben, und anschließend neue Buchungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-134">You can also modify the transactions after you invoice them, and then create new transactions.</span></span>

## <a name="packing-units-on-purchase-order-lines"></a><span data-ttu-id="b1be6-135">Verpackungseinheiten in Bestellpositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-135">Packing units on purchase order lines</span></span>
<span data-ttu-id="b1be6-136">Verpackungsmaterialbuchungen für eine Bestellposition werden nicht vom System erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-136">Packing material transactions for a purchase order line are not created by the system.</span></span> <span data-ttu-id="b1be6-137">Sie erstellen Buchungen für fakturierte Bestellpositionen manuell auf der Seite **Verpackungsmaterialbuchungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-137">You create transactions for invoiced purchase order lines manually in the **Packing material transactions** page.</span></span>

## <a name="set-up-customer-packagingmaterialfee-license-numbers"></a><span data-ttu-id="b1be6-138">Einrichten von Lizenznummern für Verpackungsmaterialgebühren bei Debitoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-138">Set up customer packagingmaterialfee license numbers</span></span>
<span data-ttu-id="b1be6-139">Geben Sie im Formular **Debitoren** die Lizenznummer des Debitors für die Verpackungsmaterialgebühren an, wenn die Verpackungsmaterialgebühren durch den Debitor bezahlt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-139">If the customers pay the packaging material fees, specify the customers' packaging-material-fee license numbers in the **Customers** page.</span></span> <span data-ttu-id="b1be6-140">Wurde einem Debitor eine Lizenznummer zugeordnet, werden die Verpackungsmaterialgebühren automatisch beim Fakturieren von Aufträgen ermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-140">When a license number has been assigned to a customer, the packaging material fees are calculated automatically when sales orders are invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="b1be6-141">Nach der Fakturierung wird im Formular **Verpackungsmaterialbuchungen** das Kontrollkästchen **Gebühr berechnen** deaktiviert, da kein Bericht berechnet und gedruckt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-141">After invoicing, the **Calculate fee** check box is cleared in the **Packing material transactions** page, because you do not have to calculate and print a report.</span></span> <span data-ttu-id="b1be6-142">Sie können das Gewicht des Verpackungsmaterials auf der Rechnung angeben und den Debitor darüber informieren, dass die Gebühren zu seinen Lasten gehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-142">You can print the packaging material weights on the invoice, and inform the customers that they pay the fees.</span></span> 

<span data-ttu-id="b1be6-143">Wenn die Verpackungsmaterialgebühren von Ihrem Unternehmen getragen werden, geben Sie keine Lizenznummern des Debitors an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-143">If your company pays the packaging material fees, do not specify the customer license numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b1be6-144">Nach der Fakturierung wird das **Gebühr berechnen**-Kontrollkästchen auf der Seite **Verpackungsmaterialbuchungen** ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-144">After invoicing, the **Calculate fee** check box is selected in the **Packing material transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="b1be6-145">Dadurch wird angegeben, dass die Gebühren beim Erstellen eines Berichts berechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-145">This indicates that the fees are calculated when a report is created.</span></span> <span data-ttu-id="b1be6-146">Sie können das Gewicht auf der Rechnung angeben und darauf hinweisen, dass die Gebühren von Ihrem Unternehmen getragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-146">You can print the weights on the invoice, and indicate that your company pays the fees.</span></span>

## <a name="print-packaging-material-weights-on-invoices"></a><span data-ttu-id="b1be6-147">Angeben des Verpackungsmaterialgewichts auf Rechnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-147">Print packaging material weights on invoices</span></span>
<span data-ttu-id="b1be6-148">Sie können das Gewicht des Verpackungsmaterials auf der Rechnung ausweisen und angeben, wer für die aufgeführten Gebühren aufkommt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-148">You can print the packaging material weights on the invoice, and indicate who pays the packaging material fees.</span></span> <span data-ttu-id="b1be6-149">Das Gewicht wird nach Verpackungscode zusammengefasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1be6-149">The weights are summarized by packaging code.</span></span>
 





