---
title: Schlüsselkonzepte der Inkassoverwaltung
description: Die Themen definieren Schlüsselkonzepte der Inkassoverwaltung.
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 11/27/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 7d71d436f561f0c9b0d8caef00191d1eb9b56580
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5257680"
---
# <a name="collections-management-key-concepts"></a><span data-ttu-id="19e9f-103">Schlüsselkonzepte der Inkassoverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-103">Collections management key concepts</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="19e9f-104">Bevor Sie mit dem Einrichten oder Verwenden von Inkassovorgängen beginnen, sollten Sie über Folgendes informiert sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-104">Before you start to set up or work with collections, you should understand the following concepts:</span></span>

- <span data-ttu-id="19e9f-105">Fälligkeitsmomentaufnahmen zu Debitoren enthalten Saldorückblickinformationen zu einem bestimmten Zeitpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-105">Customer aging snapshots contain aged balance information at a specific point in time.</span></span>
- <span data-ttu-id="19e9f-106">Debitorenpools für Inkassi unterstützen Sie beim Organisieren Ihrer Arbeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-106">Collections customer pools help you organize your work.</span></span>
- <span data-ttu-id="19e9f-107">Inkassobeauftragte können über eigene Debitorenpools verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-107">Collections agents can have their own customer pools.</span></span>
- <span data-ttu-id="19e9f-108">Auf Listenseiten werden Debitoren, Aktivitäten und Anfragen organisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-108">List pages organize collections customers, activities, and cases.</span></span>
- <span data-ttu-id="19e9f-109">Alle Inkassoinformationen für einen Debitor befinden sich auf einer Seite, und Sie können über diese Seite Aktionen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-109">All collections information for a customer is on one page, and you can take action from that page.</span></span>
- <span data-ttu-id="19e9f-110">Sie können Zinsen und Gebühren in einem Schritt erheben, wieder erheben oder stornieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-110">Interest and fees can be waived, reinstated, or reversed in one step.</span></span>
- <span data-ttu-id="19e9f-111">Abschreibungsbuchungen können in einem Schritt erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-111">Write-off transactions can be created in one step.</span></span>
- <span data-ttu-id="19e9f-112">Zahlungen mit unzureichender Deckung (NSF) können in nur einem Schritt verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-112">Not sufficient funds (NSF) payments can be processed in one step.</span></span>

<span data-ttu-id="19e9f-113">In diesem Thema werden die einzelnen Konzepte beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-113">This topic describes each concept.</span></span>

## <a name="customer-aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="19e9f-114">Fälligkeitsmomentaufnahmen für Debitoren </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-114">Customer aging snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="19e9f-115">Eine Fälligkeitsmomentaufnahme enthält die berechneten Saldenrückblicke für einen Debitor zu einem bestimmten Zeitpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-115">An aging snapshot contains the calculated aged balances for a customer at a specific point in time.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-116">Diese Informationen werden auf der Listenseite **Saldenrückblick** und auf der Seite **Inkassi** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-116">This information is shown on the **Aged balances** list page and the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-117">Eine Fälligkeitsmomentaufnahme muss erstellt werden, bevor Sie Informationen auf den Seiten der Inkassoliste anzeigen können (**Saldenrückblick**, **Inkassoaktivitäten** und **Inkassofälle**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-117">An aging snapshot must be created before you can view information on the collections list pages (**Aged balances**, **Collections activities**, and **Collections cases**).</span></span>

<span data-ttu-id="19e9f-118">Eine Fälligkeitsmomentaufnahme verfügt für jeden Debitor über eine Kopfzeile und Detaildatensätze, die den einzelnen Zahlungsfristen in der Zahlungsfristendefinition entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-118">For each customer, an aging snapshot has an aging snapshot header and detail records that correspond to each aging period in the aging period definition.</span></span>

<span data-ttu-id="19e9f-119">Die Kopfzeile der Fälligkeitsmomentaufnahme enthält den fälligen Gesamtbetrag, das Kreditlimit, den Lieferscheinbetrag, den Auftragsbetrag, die Anzahl der beanstandeten Buchungen und die Gesamtzahl der beanstandeten Buchungen für das Debitorenkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-119">The aging snapshot header contains the total amount that is due, credit limit, packing slip amount, sales order amount, number of disputed transactions, and total amount of the disputed transactions for the customer account.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-120">Zur Berechnung dieser Beträge werden alle Buchungen für den Debitor herangezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-120">All transactions for the customer are included in the calculation of these amounts.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-121">Der fällige Gesamtbetrag, das Kreditlimit, der Lieferscheinbetrag und der Auftragsbetrag werden in der Infobox **Kreditinformationen** auf der Seite **Inkassi** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-121">The total amount that is due, credit limit, packing slip amount, and sales order amount are shown in the **Credit information** FactBox on the **Collections** page.</span></span>

<span data-ttu-id="19e9f-122">Für jede Zahlungsfrist wird in der Zahlungsfristdefinition ein Detaildatensatz in der Fälligkeitsmomentaufnahme erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-122">For each aging period in the aging period definition, a detail record is created in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-123">Jeder Detaildatensatz enthält die ID der Zahlungsfrist und den Gesamtbetrag der Buchungen mit den Datumsangaben, die innerhalb der Zahlungsfrist liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-123">Each detail record contains the ID of the aging period and the total amount of the transactions that have dates in the aging period.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-124">Buchungen werden einer Zahlungsfrist zugewiesen, z. B. 30 Tage überfällig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-124">Transactions are assigned to an aging period, such as 30 days past due.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-125">Das Datum ist relativ zum Datum **Fälligkeit per**, das angegeben wird, wenn Sie die Fälligkeitsmomentaufnahme erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-125">The date is relative to the **Aging as of** date value that you specify when you create the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-126">Diese Informationen werden auf der Listenseite **Saldenrückblick** und in der Infobox **Saldenrückblick** auf der Seite **Inkassi** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-126">This information is shown on the **Aged balances** list page and in the **Aged balances** FactBox on the **Collections** page.</span></span>

## <a name="collections-customer-pools"></a><span data-ttu-id="19e9f-127"> Debitorenpools für Inkassi </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-127">Collections customer pools</span></span>

<span data-ttu-id="19e9f-128">Debitorenpools sind Abfragen, die eine Gruppe von Kundendatensätzen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-128">Customer pools are queries that define a group of customer records.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-129">Mithilfe dieser gruppierten Datensätze können Sie Informationen zu den enthaltenen Kundenkonten anzeigen und Sammlungen oder Alterungsprozesse für diese verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-129">You can use these grouped records to view information for the customer accounts that are included, and to manage collections or aging processes for them.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-130">Verwenden Sie Debitorenpools, um Informationen auf den Listenseiten „Inkassi“ zu filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-130">You can use customer pools to filter information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-131">Sie können sie auch zum Filtern der Debitorenkonten verwenden, die einbezogen werden, wenn Fälligkeitsmomentaufnahmen erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-131">You also can use them to filter the customer accounts that are included when aging snapshots are created.</span></span>

## <a name="collections-agents"></a><span data-ttu-id="19e9f-132">Inkassobeauftragte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-132">Collections agents</span></span>

<span data-ttu-id="19e9f-133">Standardmäßig können Benutzer alle Debitoreninformationen auf Inkassolistenseiten anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-133">By default, users can view all customer information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-134">Anhand von Datensätzen von Inkassobeauftragten können Sie die Debitorenpools ermitteln, die zum Filtern von Informationen auf den Inkassolistenseiten und auf der Seite **Inkassi** verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-134">Collections agent records let you determine the customer pools that can be used to filter information on the collections list pages and the **Collections** page.</span></span>

<span data-ttu-id="19e9f-135">Ein Inkassobeauftragter arbeitet mit Debitoren zusammen, damit Zahlungen rechtzeitig eingehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-135">Collections agents work with customers to make sure that payments are collected in a timely manner.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-136">Sie sind Arbeitskräfte, die Benutzern auf der Seite **Benutzereinstellungen** zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-136">They are workers who are assigned to users on the **User setup** page.</span></span>

## <a name="collections-list-pages"></a><span data-ttu-id="19e9f-137"> Listenseiten "Inkassi" </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-137">Collections list pages</span></span>

<span data-ttu-id="19e9f-138">Die folgenden Listenseiten können zum Organisieren von Inkassoinformationen verwendet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-138">The following list pages help you organize collections information:</span></span>

- <span data-ttu-id="19e9f-139">**Saldenrückblick** – Die Spalten auf der Listenseite zeigen die Debitorensalden und die fälligen Beträge nach Zahlungsfrist an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-139">**Aged balances** – The columns on this list page show customer balances and aged amounts by aging period.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-140">Diese Informationen werden in einer Fälligkeitsmomentaufnahme gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-140">This information is stored in an aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-141">Die Zahlungsfristen werden anhand der verwendeten Zahlungsfristdefinition ermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-141">The aging periods are determined by the aging period definition that is used.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-142">Die Zahlungsfristdefinition stammt aus dem Debitorenpool, sofern ein Debitorenpool für die Poolabfrage angegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-142">The aging period definition is taken from the customer pool, if a customer pool was specified for the pool query.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-143">Falls der Pool nicht über eine Zahlungsfristdefinition verfügt, wird die auf der Seite **Debitorenkontenparameter** angegebene Zahlungsfristdefinition verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-143">If the pool doesn't have an aging period definition, the default aging period definition that is specified on the **Accounts receivable parameters** page is used.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-144">Ist keine standardmäßige Zahlungsfristdefinition angegeben, wird die erste Zahlungsfristdefinition auf der Seite **Zahlungsfristdefinitionen** verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-144">If no default aging period definition is specified, the first aging period definition on the **Aging period definitions** page is used.</span></span>
- <span data-ttu-id="19e9f-145">**Inkassoaktivitäten** – In den Spalten auf dieser Listenseite werden Aktivitäten angezeigt, die als Inkassoaktivitäten identifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-145">**Collections activities** – The columns on this list page show activities that are identified as collections activities.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-146">Diese Aktivitäten werden mithilfe der Seite **Inkassi** erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-146">These activities are created on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-147">Sie verwenden Aktivitäten, um die durchgeführten Inkassoaufgaben zu verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-147">You use activities to track the collections-related work that you do.</span></span>
- <span data-ttu-id="19e9f-148">**Inkassofälle** – In den Spalten auf dieser Listenseite werden Informationen für Anfragen angezeigt, die über eine Anfragenkategorie mit dem Anfragentyp **Inkassi** verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-148">**Collections cases** – The columns on this list page show information for cases that belong to a case category that has a case type of **Collections**.</span></span>

### <a name="aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="19e9f-149">Fälligkeitsmomentaufnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-149">Aging snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="19e9f-150">Es muss eine Fälligkeitsmomentaufnahme erstellt werden, bevor Sie die Informationen auf den Inkassolistenseiten anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-150">An aging snapshot must be created before you can view information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-151">Es werden nur Informationen für Debitoren angezeigt, für die eine Fälligkeitsmomentaufnahme erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-151">Information is shown only for customers that an aging snapshot has been created for.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-152">Die auf der Listenseite angezeigten Datensätze können zusätzlich wie hier beschrieben gefiltert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-152">The records that are shown on the list page can be filtered further, as described here:</span></span>

- <span data-ttu-id="19e9f-153">Standardmäßig haben Benutzer Zugriff auf alle Debitoren, die über eine Fälligkeitsmomentaufnahme verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-153">By default, users have access to all customers who have an aging snapshot.</span></span>
- <span data-ttu-id="19e9f-154">Falls Debitorenpools vorhanden sind, muss ein Benutzer als Inkassobeauftragter eingerichtet werden, um die Pools zum Filtern von Informationen auf den Inkassolistenseiten zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-154">If customer pools exist, a user must be set up as a collections agent to use the pools to filter information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-155">Die Informationen sind auf die Debitoren beschränkt, die im ausgewählten Debitorenpool enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-155">Information is limited to the customers who are included in the selected customer pool.</span></span>
- <span data-ttu-id="19e9f-156">Wenn ein Benutzer als Inkassobeauftragter eingerichtet ist, sind nur die für diesen Inkassobeauftragten ausgewählten Pools auf den Inkassolistenseiten verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-156">If a user is set up as a collections agent, only the pools that are selected for that collections agent are available on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-157">Wenn die Option **Inkassobeauftragtem das Anzeigen aller Debitorenpools erlauben** auf der Seite **Inkassobeauftragter** für den Inkassobeauftragten ausgewählt ist, sind für den Beauftragten alle Pools verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-157">If the **Allow agent to view all customer pools** option is selected on the **Collections agent** page for the collections agent, all pools are available for that agent.</span></span>

## <a name="collections-page"></a><span data-ttu-id="19e9f-158"> Seite "Inkassi"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-158">Collections page</span></span>

<span data-ttu-id="19e9f-159">Sie können die Seite **Inkassi** verwenden, um Inkassoinformationen, Aktivitäten und Anfragen für einen Debitor anzuzeigen, zu verwalten und Aktionen dafür auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-159">You can use the **Collections** page to view, manage, and take action on collections information, activities, and cases for a customer.</span></span>

<span data-ttu-id="19e9f-160">Der obere Bereich der Seite zeigt Fälle für den ausgewählten Debitor, der mittlere Bereich zeigt Transaktionen für den Debitor und der untere Bereich zeigt Aktivitäten für den Debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-160">The upper section of the page shows cases for the selected customer, the middle section shows transactions for the customer, and the lower section shows activities for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-161">Sie können Inkassoanfragen erstellen, um Inkassoinformationen für eine oder mehrere Buchungen und Aktivitäten nachzuverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-161">You can create collections cases to track collections information for one or more transactions and activities.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-162">Die Informationen in den oberen und unteren Abschnitten können nach Anfrage gefiltert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-162">The information in the upper and lower sections can be filtered by case.</span></span>

<span data-ttu-id="19e9f-163">In Infoboxen zeigen Saldenrückblicke und Kreditlimitinformationen für den ausgewählten Debitor an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-163">FactBoxes show aged balances and credit limit information for the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-164">Diese Informationen werden in der Fälligkeitsmomentaufnahme gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-164">This information is stored in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-165">Bei Bedarf können Sie die Fälligkeitsmomentaufnahme mit aktuellen Informationen aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-165">As you require, you can update the aging snapshot with current information.</span></span>

<span data-ttu-id="19e9f-166">Der Aktivitätsbereich enthält Schaltflächen, mit denen Sie verwandte Informationen zum ausgewählten Debitor, zur Anfrage, zur Buchung oder zur Aktivität anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-166">The Action Pane contains buttons that let you view related information for the selected customer, case, transaction, or activity.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-167">Sie können auch häufige Aktionen durchführen, z. B. das Ändern des Inkassostatus einer Transaktion, das Senden von E-Mails durch die Integration mit Ihrem E-Mail-Anbieter, das Leisten von Rückerstattungen an Debitoren, das Verarbeiten von NSF-Zahlungen und das Abschreiben von uneinbringbaren Salden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-167">You can also perform common actions, such as changing the collections status of a transaction, sending email through the integration with your email provider, reimbursing customers, processing NSF payments, and writing off uncollectible balances.</span></span>

## <a name="waiving-reinstating-or-reversing-interest-and-fees"></a><span data-ttu-id="19e9f-168">Aufheben, Wiedererheben oder Stornieren von Zinsen und Gebühren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-168">Waiving, reinstating, or reversing interest and fees</span></span>

<span data-ttu-id="19e9f-169">Sie können ganze Zinsrechnungen oder mit Zinsrechnungen zusammenhängende Gebühren und Buchungszinsen erlassen, wieder erheben oder stornieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-169">You can waive, reinstate, or reverse whole interest notes, or the fees and transaction interest that are part of interest notes.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-170">Wählen Sie in der Registerkarte **Einzug** im Aktivitätsbereich auf der Listenseite **Alle Debitoren** die Option **Zinsrechnung**, **Buchungszinsen** oder **Gebühr**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-170">On the **Collect** tab on the Action Pane of the **All customers** list page, select **Interest note**, **Transaction interest**, or **Fee**.</span></span>

<span data-ttu-id="19e9f-171">Diese Regulierungen wirken sich nur auf Zinsrechnungen und die darin enthaltenen Zinsen und Gebühren aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-171">These adjustments affect only interest notes, and the interest and fees that they include.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-172">Informationen zum Abschreiben aller Gebühren, die ein Debitor schuldet, finden Sie im Abschnitt [Abschreibungsbuchungen anlegen](#creating-write-off-transactions) dieses Themas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-172">For information about how to write off all the charges that a customer owes, see the [Creating write-off transactions](#creating-write-off-transactions) section of this topic.</span></span>

<span data-ttu-id="19e9f-173">Weitere Informationen finden unter Erstellen Sie einen Zinscode mit einem Bereich und Verarbeiten Sie Zinsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-173">For more information see, Create an interest code with a range and Process interest.</span></span>

## <a name="creating-write-off-transactions"></a><span data-ttu-id="19e9f-174">Abschreibungsbuchungen anlegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-174">Creating write-off transactions</span></span>

<span data-ttu-id="19e9f-175">Sie können uneinbringliche Außenstände abschreiben, indem Sie **Abschreiben** auf der Seite **Inkassi** und den Inkassolistenseiten auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-175">You can write off bad debts by selecting **Write off** on the **Collections** page and the collections list pages.</span></span>

<span data-ttu-id="19e9f-176">Wenn Sie Buchungen für einen Debitor abschreiben, werden alle Buchungen für diesen Debitor automatisch für den Ausgleich markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-176">When you write off transactions for a customer, all transactions for that customer are automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-177">Der Betrag, der abgeschrieben wird, hängt vom Nettobetrag der markierten Buchungen ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-177">The amount that is written off depends on the net amount of the marked transactions.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-178">Die Abschreibungsbuchung wird in einer allgemeinen Erfassung erstellt und kann bis zu drei Arten von Erfassungspositionen enthalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-178">The write-off transaction is created in a general journal and can contain up to three types of journal lines:</span></span>

- <span data-ttu-id="19e9f-179">Der erste Typ der Erfassungsposition enthält den Abschreibungseintrag für den Debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-179">The first type of journal line contains the customer write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-180">Wenn die markierten Buchungen mehrere Kombinationen aus Währungscodes, Dimensionen und Buchungsprofilen beinhalten, wird für jede Kombination eine gesonderte Erfassungsposition erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-180">If the marked transactions contain multiple combinations of currency codes, dimensions, and posting profiles, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
- <span data-ttu-id="19e9f-181">Der zweite Typ der Erfassungsposition enthält den Abschreibungseintrag für das Sachkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-181">The second type of journal line contains the general ledger write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-182">Wenn die markierten Buchungen mehrere Kombinationen aus Währungscodes, Dimensionen und Buchungsprofilen beinhalten, wird für jede Kombination eine gesonderte Erfassungsposition erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-182">If the marked transactions contain multiple combinations of currency codes, dimensions, and posting profiles, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
- <span data-ttu-id="19e9f-183">Der dritte Typ der Erfassungsposition enthält die Abschreibungsinformationen für Mehrwertsteuern für das Sachkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-183">The third type of journal line contains the general ledger write-off information for sales taxes.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-184">Diese Erfassungsposition wird nur erstellt, wenn die Option **Separate Mehrwertsteuer** auf der Seite **Debitorenparameter** ausgewählt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-184">This journal line is created only if the **Separate sales tax** option is selected on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-185">Wenn die markierten Buchungen mehrere Kombinationen aus Mehrwertsteuerkonto, Dimensionen und Mehrwertsteuercodes beinhalten, wird für jede Kombination eine gesonderte Erfassungsposition erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-185">If the marked transactions contain multiple combinations of sales tax payable accounts, dimensions, and sales tax codes, a separate journal line is created for each combination.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-186">Die Abschreibungsbuchung wird in der Buchungswährung erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-186">The write-off transaction is created in the transaction currency.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-187">Weitere Informationen finden Sie unter Erstellen Sie eine Tilgungserfassung für einen Debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-187">For more information see, Create a write-off journal for a customer.</span></span>

## <a name="process-nsf-payments"></a><span data-ttu-id="19e9f-188">NSF-Zahlungen abwickeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-188">Process NSF payments</span></span>

<span data-ttu-id="19e9f-189">Sie können NSF-Zahlungen verarbeiten, indem Sie auf der Seite **Inkassi** auf **NSF-Zahlung** klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-189">You can process NSF payments by selecting **NSF payment** on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-190">Wenn Sie diese Schaltfläche wählen, wird die Zahlung storniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-190">When you select this button, the payment is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-191">Falls für den Debitor eine NSF-Gebühr anfällt, wird in der Zahlungserfassung eine Belastungsbuchung erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-191">If an NSF fee applies for the customer, a charge transaction is created in a payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-192">Der Betrag der Gebühr hängt von den Einstellungen für die automatischen Belastungen ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-192">The amount of the fee is based on the settings for the automatic charges.</span></span> <span data-ttu-id="19e9f-193">Die für NSF-Zahlungen geltenden automatischen Belastungen werden durch die Belastungsgruppe angegeben, die auf der Seite **Bankkonten** für das jeweilige Bankkonto ausgewählt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-193">The automatic charges that apply to NSF payments are specified by the charges group that is selected on the **Bank accounts** page for the affected bank account.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="19e9f-194">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-194">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="19e9f-195">Einrichtung der Parameter für das Kundenkreditmanagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-195">Customer credit management parameters setup</span></span>](./cm-credit-mgmt-setup.md)

[<span data-ttu-id="19e9f-196">Einrichtung der Informationen für das Kundenkreditmanagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-196">Customer credit management setup information</span></span>](./cm-setup-information.md)

[<span data-ttu-id="19e9f-197">Hinzufügen der Informationen für das Kundenkreditmanagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-197">Add credit management information for a customer</span></span>](./cm-add-credit-mgmt-information-customer.md)

[<span data-ttu-id="19e9f-198">Debitorenkreditgruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-198">Customer credit groups</span></span>](./cm-customer-credit-groups.md)

[<span data-ttu-id="19e9f-199">Debitorenkreditlimitregulierungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-199">Customer credit limit adjustments</span></span>](./cm-credit-limit-adjustments.md)

[<span data-ttu-id="19e9f-200">Kreditsperren für Aufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-200">Credit holds for sales orders</span></span>](./cm-sales-order-credit-holds.md)

[<span data-ttu-id="19e9f-201">Periodische Aufgaben des Kundenkreditmanagements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9f-201">Customer credit management periodic tasks</span></span>](./cm-periodic-tasks.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]