---
title: Kreditlimitanpassungen
description: In diesem Thema wird das Einrichten und Hinzufügen von Kreditlimitanpassungen erläutert.
author: mikefalkner
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: b1669029f28cef924170b47340567af49525e1b7
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5835363"
---
# <a name="credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="f3d8a-103">Kreditlimitanpassungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-103">Credit limit adjustments</span></span> 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f3d8a-104">Mit Kreditlimitanpassungen können Kreditmanager die Kreditlimits und Ablaufdaten eines einzelnen Kunden, einer Kundengruppe oder aller Kunden über einen Buchungsprozess aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-104">Credit limit adjustments let credit managers update the credit limits and expiration dates of a single customer, a group of customers, or all customers through a posting process.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-105">Sie können Einträge zur Anpassung des Kreditlimits hinzufügen, um Kunden und Kundenkreditgruppen zu aktualisieren, oder Sie können sie zur Berechnung automatischer Kreditlimits verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-105">You can add credit limit adjustment entries to update customers and customer credit groups, or you can use them to calculate automatic credit limits.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-106">Die Einträge können dann überprüft, zur Genehmigung über einen Workflow gesendet und auf Debitorenkonten gebucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-106">The entries can then be reviewed, sent for approval through a workflow, and posted to customer accounts.</span></span>

## <a name="set-up-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="f3d8a-107">Kreditlimitanpassungen einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-107">Set up credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="f3d8a-108">Sie können Einträge im Journal für die Kreditlimitanpassung auf der Seite **Kreditlimitanpassung** (**Kreditmanagement \> Kreditlimitanpassungen \> Kreditlimitanpassungen**) erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-108">You can create entries in the Credit limit adjustment journal on the **Credit limit adjustment** page (**Credit management \> Credit limit adjustments \> Credit limit adjustments**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3d8a-109">Wählen Sie **Neu** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-109">Select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-110">Es wird eine neue Gruppe von Einträgen mit einer Kreditlimitanpassungsnummer erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-110">A new group of entries is created that has a credit limit adjustment number.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3d8a-111">Wählen Sie die Art der Kreditlimitanpassung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-111">Select the credit limit adjustment type:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f3d8a-112">Wählen Sie **Kreditlimit**, um das Kreditlimit des Kunden zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-112">Select **Credit limit** to change the customer's credit limit.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f3d8a-113">Wählen Sie **Temporäres Kreditlimit**, um ein temporäres Kreditlimit zu erstellen, anstatt das aktuelle Kreditlimit des Debitoren zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-113">Select **Temporary credit limit** to create a temporary credit limit instead of changing the customer's current credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-114">Temporäre Kreditlimits überschreiben das Kreditlimit eines Debitoren für einen definierten Zeitraum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-114">Temporary credit limits override a customer's credit limit for a defined period.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-115">Nach Ablauf dieser Frist wird das Kreditlimit des Debitoren erneut verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-115">After that period ends, the customer's credit limit is used again.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3d8a-116">Geben Sie eine Beschreibung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-116">Enter a description.</span></span> 

<span data-ttu-id="f3d8a-117">Wenn das Kontrollkästchen **Gebucht** aktiviert ist, wurden die Kreditlimits angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-117">If the **Posted** check box is selected, the credit limits have been applied.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-118">Das Feld **Genehmigungsstatus** gibt den Workflow-Status des Journals an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-118">The **Approval status** field indicates the workflow status of the journal.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-119">Ein Workflow ist optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-119">A workflow is optional.</span></span>

### <a name="add-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="f3d8a-120">Kreditlimitanpassungen hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-120">Add credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="f3d8a-121">Um Kreditlimitanpassungen manuell hinzuzufügen, wählen Sie **Positionen** aus und befolgen Sie dann diese Schritte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-121">To manually add credit limit adjustments, select **Lines**, and then follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3d8a-122">Um eine Kreditlimitanpassung für einen Debitoren hinzuzufügen, verwenden Sie das Menü **Kundenanpassungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-122">To add a credit limit adjustment for a customer, use the **Customer adjustments** menu.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-123">Um ein Kreditlimit für eine Debitorenkreditgruppe hinzuzufügen, wählen Sie **Anpassungen der Debitorenkreditgruppe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-123">To add a credit limit for a customer credit group, select **Customer credit group adjustments**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3d8a-124">Geben Sie ein Debitorenkonto für das Rechnungsdebitorenkonto ein, das mit dem neuen Kreditlimit aktualisiert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-124">Enter a customer account for the invoice customer account that should be updated with the new credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-125">Wenn Sie **Anpassungen der Kundenkreditgruppen** in Schritt 1 ausgewählt haben, geben Sie die Kundenkreditgruppe ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-125">If you selected **Customer credit group adjustments** in step 1, enter the customer credit group.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-126">Sie können nicht gleichzeitig ein Debitorenkonto und eine Debitorenkreditgruppen-ID in derselben Erfassungsposition eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-126">You can't enter both a customer account and a customer credit group ID on the same journal line.</span></span>

    <span data-ttu-id="f3d8a-127">Das aktuelle Kreditlimit wird angezeigt und der Name wird automatisch angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-127">The current credit limit is shown, and the name automatically appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f3d8a-128">Geben Sie das neue Kreditlimit ein, das das aktuelle Kreditlimit ersetzen soll, wenn der Kreditlimiteintrag gebucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-128">Enter the new credit limit that should replace the current credit limit when the credit limit entry is posted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f3d8a-129">Geben Sie ein Datum ein, um das neue Ablaufdatum für das Kundenkreditlimit festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-129">Enter a date to define the new expiration date for the customer credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-130">Sie müssen ein Ablaufdatum für das Kreditlimit eingeben, wenn Sie eine Anpassung für das Kreditlimit erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-130">You must enter a credit limit expiration date when you create a credit limit adjustment.</span></span>

<span data-ttu-id="f3d8a-131">Das Feld **Genehmigungsstatus** gibt den Workflow-Status der Erfassungsposition an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-131">The **Approval status** field indicates the workflow status of the journal line.</span></span>

<span data-ttu-id="f3d8a-132">Wenn die Kreditlimitanpassungen automatisch generiert werden sollen, können Sie das Menü **Generieren** im Aktionsbereich verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-132">If you want the credit limit adjustments to be automatically generated, you can use the **Generate** menu on the Action Pane.</span></span>
 
### <a name="add-temporary-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="f3d8a-133">Temporäre Kreditlimitanpassungen hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-133">Add temporary credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="f3d8a-134">Um temporäre Kreditlimitanpassungen manuell hinzuzufügen, befolgen Sie diese Schritte für die Erfassungspositionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-134">To manually add temporary credit limit adjustments, follow these steps for the journal lines.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3d8a-135">Um eine Kreditlimitanpassung für einen Debitoren hinzuzufügen, verwenden Sie das Menü **Kundenanpassungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-135">To add a credit limit adjustment for a customer, use the **Customer adjustments** menu.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-136">Um ein Kreditlimit für eine Debitorenkreditgruppe hinzuzufügen, wählen Sie **Anpassungen der Debitorenkreditgruppe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-136">To add a credit limit for a customer credit group, select **Customer credit group adjustments**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3d8a-137">Geben Sie ein Debitorenkonto für das Rechnungsdebitorenkonto ein, das mit dem neuen Kreditlimit aktualisiert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-137">Enter a customer account for the invoice customer account that should be updated with the new credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-138">Wenn Sie **Anpassungen der Kundenkreditgruppen** in Schritt 1 ausgewählt haben, geben Sie die Kundenkreditgruppe ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-138">If you selected **Customer credit group adjustments** in step 1, enter the customer credit group.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-139">Sie können nicht gleichzeitig ein Debitorenkonto und eine Debitorenkreditgruppen-ID in derselben Erfassungsposition eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-139">You can't enter both a customer account and a customer credit group ID on the same journal line.</span></span>

    <span data-ttu-id="f3d8a-140">Wenn bereits ein aktives oder zukünftiges temporäres Kreditlimit vorhanden ist, werden für jedes temporäre Kreditlimit das aktuelle temporäre Kreditlimit und der aktuelle Zeitraum angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-140">If an active or future temporary credit limit already exists, the current temporary credit limit and date ranges appear for each temporary credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-141">Der Name wird automatisch angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-141">The name automatically appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f3d8a-142">Geben Sie das neue Kreditlimit ein, das das aktuelle Kreditlimit ersetzen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-142">Enter the new credit limit that should replace the current credit limit.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f3d8a-143">In den Feldern **Neu ab Datum** und **Neu bis Datum** definieren Sie den Zeitraum, in dem das erweiterte Kreditlimit gültig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-143">In the **New from date** and **New to date** fields, define the period when the advanced credit limit is valid.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-144">Sie müssen die Ablaufdaten für das Kreditlimit eingeben, wenn Sie ein Journal für die Kreditlimitanpassung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-144">You must enter credit limit expiration dates when you create a credit limit adjustment journal.</span></span>

<span data-ttu-id="f3d8a-145">Das Feld **Genehmigungsstatus** gibt den Workflow-Status der Erfassungsposition an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-145">The **Approval status** field indicates the workflow status of the journal line.</span></span>

## <a name="generate-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="f3d8a-146">Kreditlimitanpassungen generieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-146">Generate credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="f3d8a-147">Sie können Kreditlimits auch automatisch anpassen lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-147">You can also have credit limits automatically adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-148">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Generieren** und wählen Sie dann eine der folgenden Optionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-148">On the Action Pane, select **Generate**, and then select one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="f3d8a-149">Von einem vorhandenen Debitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-149">From existing customer</span></span>
- <span data-ttu-id="f3d8a-150">Aus einer bestehenden Debitorenkreditgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-150">From existing customer credit group</span></span>
- <span data-ttu-id="f3d8a-151">Automatische Kreditlimits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-151">Automatic credit limits</span></span>

### <a name="from-existing-customer"></a><span data-ttu-id="f3d8a-152">Von einem vorhandenen Debitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-152">From existing customer</span></span>

<span data-ttu-id="f3d8a-153">Sie können Erfassungspositionen von vorhandenen Debitoren erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-153">You can create journal lines from existing customers.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-154">Wenn Sie **Generieren \> Von einem vorhandenen Debitor** auswählen, wird ein Dialogfeld angezeigt, in dem Sie Kriterien zur Auswahl von Debitoren und zur Berechnung der neuen Grenzwerte angeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-154">When you select **Generate \> From existing customer**, a dialog box appears where you can provide criteria for selecting customers and calculating the new limits.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3d8a-155">Geben Sie einen Anpassungswert ein, um einen Betrag zum Kreditlimit hinzuzufügen oder von diesem abzuziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-155">Enter an adjustment value to add or subtract an amount from the credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-156">Geben Sie einen negativen Wert ein, um das aktuelle Kreditlimit zu verringern, oder einen positiven Wert, um es zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-156">Enter a negative value to decrease the current credit limit or a positive value to increase it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3d8a-157">Wählen Sie im Feld **Werttyp** aus, wie der in Schritt 1 eingegebene Wert zur Berechnung des neuen Kreditlimits verwendet werden soll:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-157">In the **Value type** field, select how the value that you entered in step 1 should be used to calculate the new credit limit:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f3d8a-158">Wählen Sie **Fester Wert**, um das Kreditlimit um einen Betrag zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-158">Select **Fixed value** to change the credit limit by an amount.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f3d8a-159">Wählen Sie **Prozentsatz**, um das Kreditlimit um einen Prozentsatz zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-159">Select **Percentage** to change the credit limit by a percentage.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f3d8a-160">Geben Sie einen Wert ein, mit dem das berechnete Kreditlimit gerundet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-160">Enter a value that is used to round the calculated credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-161">Geben Sie beispielsweise **10.00** ein, um das Kreditlimit auf die nächsten 10,00 Währungseinheiten zu runden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-161">For example, enter **10.00** to round the credit limit to the nearest 10.00 currency units.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f3d8a-162">Konfigurieren Sie das Feld **Rundungsform**, um anzugeben, ob der Rest auf- oder abgerundet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-162">Set the **Rounding form** field to specify whether the remainder should be rounded up or down.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f3d8a-163">Wählen Sie die Methode, die für die Datumsanpassung verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-163">Select the method that is used to adjust dates.</span></span>

    - <span data-ttu-id="f3d8a-164">Wenn Sie **Absolut** auswählen, können Sie Daten eingeben, die den Zeitraum für die Kreditlimits definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-164">If you select **Absolute**, you can enter dates that define the date range for the credit limits.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f3d8a-165">Wenn Sie **Relativ** auswählen, können Sie Versatzdaten für den Bereich eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-165">If you select **Relative**, you can enter offset dates for the range.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-166">Der aktuelle Datumsbereich für das Kreditlimit wird um den Offset angepasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-166">The current date range for the credit limit will be adjusted by the offset.</span></span>

6. <span data-ttu-id="f3d8a-167">Verwenden Sie das Inforegister **Einzuschließende Datensätze**, um die Liste der enthaltenen Kunden zu filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-167">Use the **Records to include** FastTab to filter the list of customers that are included.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-168">Wenn Sie keine Filter einbeziehen, werden für alle Kunden Kreditlimiteinträge generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-168">If you don't include filters, credit limit entries will be generated for all customers.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f3d8a-169">Wählen Sie **OK**, um Einträge zur Anpassung des Kreditlimits zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-169">Select **OK** to create the credit limit adjustment entries.</span></span>

### <a name="from-existing-customer-credit-group"></a><span data-ttu-id="f3d8a-170">Aus einer bestehenden Debitorenkreditgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-170">From existing customer credit group</span></span>

<span data-ttu-id="f3d8a-171">Sie können Erfassungspositionen von vorhandenen Debitorenkreditgruppen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-171">You can create journal lines from existing customer credit groups.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-172">Wenn Sie **Generieren \> Aus einer bestehenden Debitorenkreditgruppe** auswählen, wird ein Dialogfeld angezeigt, in dem Sie Kriterien zur Auswahl von Debitorenkreditgruppen und zur Berechnung der neuen Grenzwerte angeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-172">When you select **Generate \> From existing customer credit group**, a dialog appears where you can provide criteria for selecting customer credit groups and calculating the new limits.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-173">Die Kriterien sind dieselben, die zum Erstellen von Erfassungspositionen von vorhandenen Debitoren verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-173">The criteria are the same criteria that are used to create journal lines from existing customers.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-174">Siehe die Schritte im vorherigen Abschnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-174">See the steps in the previous section.</span></span>

### <a name="automatic-credit-limits"></a><span data-ttu-id="f3d8a-175">Automatische Kreditlimits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-175">Automatic credit limits</span></span>

<span data-ttu-id="f3d8a-176">Sie können automatische Kreditlimits erstellen, um Debitorenkreditlimits zu definieren und zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-176">You can create automatic credit limits to define and update customer credit limits.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-177">Die automatischen Kreditlimits werden für eine Risikogruppe erstellt und basieren auf bestimmten Werten, die in den Bewertungsgruppen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-177">The automatic credit limits are created for a risk group, and they are based on specific values that are used in the scoring groups.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-178">Mit diesen automatischen Kreditlimits können Sie Kreditlimiteinträge generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-178">You can use these automatic credit limits to generate credit limit entries.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-179">Wenn ein Debitor einer bestimmten Risikogruppe zugeordnet wurde und die Kreditinformationen des Debitors den Kriterien für ein automatisches Kreditlimit entsprechen, wird ein Eintrag zur Anpassung des Kreditlimits erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-179">If a customer has been assigned to a specific risk group, and the customer's credit information matches the criteria for an automatic credit limit, a credit limit adjustment entry is created.</span></span>

#### <a name="create-automatic-credit-limits"></a><span data-ttu-id="f3d8a-180">Automatische Kreditlimits erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-180">Create automatic credit limits</span></span>

<span data-ttu-id="f3d8a-181">Sie erstellen automatische Kreditlimits mithilfe von Kreditlimitanpassungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-181">You create automatic credit limits by using credit limit adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-182">Wenn Sie **Generieren \> Automatische Kreditlimits** auswählen, erscheint ein Dialogfeld, in dem Sie ein Ablaufdatum für die neuen Kreditlimits festlegen können, die basierend auf den Risikogruppen erstellt werden, denen Kunden zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-182">When you select **Generate \> Automatic credit limits**, a dialog appears where you can set an expiration date for the new credit limits that will be created based on the risk groups that customers are assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-183">Wenn Sie fertig sind, wählen Sie **OK**, um die Kreditlimitanpassungspositionen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-183">When you've finished, select **OK** to create the credit limit adjustment lines.</span></span>

### <a name="post-adjustments"></a><span data-ttu-id="f3d8a-184">Regulierungen buchen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-184">Post adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="f3d8a-185">Nachdem Sie Kreditlimitanpassungspositionen erstellt haben, können Sie die Schaltfläche **Buchen** verwenden, um die Einträge zu buchen und die Debitorenkreditlimits zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-185">After you've created credit limit adjustment lines, you can use the **Post** button on the Action Pane to post the entries and update the customer credit limits.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-186">Wenn Sie jedoch einen Workflow eingerichtet haben, müssen Sie **Workflow \> Übermitteln** im Aktionsbereich auswählen, um die Erfassung zur Genehmigung zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-186">However, if you've set up a workflow, you must select **Workflow \> Submit** on the Action Pane to submit the journal for approval.</span></span>

### <a name="credit-limit-adjustments-workflows"></a><span data-ttu-id="f3d8a-187">Workflows Kreditlimitanpassungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-187">Credit limit adjustments workflows</span></span>

<span data-ttu-id="f3d8a-188">Die Workflows **Kreditlimitanpassungen** können verwendet werden, um Kreditlimitanpassungen über einen Workflow-Genehmigungsprozess zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-188">The **Credit limit adjustments** workflows can be used to send credit limit adjustments through a workflow approval process.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-189">Sie können zwei Workflows auf der Seite **Kreditmanagement-Workflow** erstellen (**Kreditmanagement \> Einstellungen \> Kreditmanagement-Workflow**):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-189">You can create two workflows on the **Credit management worfklow** page (**Credit management \> Setup \> Credit management worfklow**):</span></span>

- <span data-ttu-id="f3d8a-190">**Kreditlimitanpassungen** – Mit diesem Workflow können Einträge auf Kopfebene genehmigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-190">**Credit limit adjustments** – This workflow can be used to approve entries at the header level.</span></span>
- <span data-ttu-id="f3d8a-191">**Kreditlimitanpassungsposition** – Dieser Workflow kann zur Genehmigung der Regulierungseinträge verwendet werden, sodass die Einträge von verschiedenen Personen genehmigt werden können, basierend auf den Kriterien im Workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-191">**Credit limit adjustments line** – This workflow can be used to approve the adjustment entries so that the entries can be approved by different people, based on the criteria in the workflow.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f3d8a-192">Wenn Sie den Workflow **Kreditlimitanpassungen** erstellen, können Sie ihn so einrichten, dass die Regulierungen automatisch gebucht werden, nachdem die Positionen genehmigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-192">When you create the **Credit limit adjustments** workflow, you can set it up so that the adjustments are automatically posted after the lines are approved.</span></span> <span data-ttu-id="f3d8a-193">Fügen Sie einfach die Aufgabe **Erfassung automatisch buchen** im Workflow hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d8a-193">Just include the **Post Journal automatically** task in the workflow.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]