---
title: Kreditverwaltungseinstellungen
description: In diesem Thema wird die Einstellung beschrieben, das für das Kreditmanagement erforderlich ist.
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: d1d33dbbd37daaa75f4b64359194a2328728b27f
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4443446"
---
# <a name="credit-management-setup"></a><span data-ttu-id="4a5bc-103">Kreditverwaltungseinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-103">Credit management setup</span></span> 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="credit-management-workflows"></a><span data-ttu-id="4a5bc-104">Kreditverwaltungsworkflows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-104">Credit management workflows</span></span>

<span data-ttu-id="4a5bc-105">Gehe zu **Kredit und Inkasso \> Einstellung \> Kreditmanagement-Workflows**, um die Workflows zu definieren, die zum Verwalten von Kreditlimitanpassungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-105">Go to **Credit and collections \> Setup \> Credit management workflows** to define the workflows that are used to manage credit limit adjustments.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a5bc-106">Sie können einen Workflow erstellen, mit dem Sie eine Reihe von Kreditlimitanpassungen über eine einzige Genehmigung genehmigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-106">You can create a workflow that lets you approve a batch of credit limits adjustments through a single approval.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a5bc-107">Sie können einen Workflow auf Zeilenebene hinzufügen, sodass Kreditlimitanpassungen einzeln genehmigt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-107">You can add a workflow at the line level, so that credit limit adjustments can be approved individually.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a5bc-108">Sie können einen Freigabe-Workflow erstellen, der automatisch Sperren an einen Workflow-Prozess weiterleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-108">You can create a release workflow that automatically routes holds to a workflow process.</span></span>

## <a name="blocking-rules"></a><span data-ttu-id="4a5bc-109">Sperrungsregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-109">Blocking rules</span></span>

### <a name="ranking-payment-terms"></a><span data-ttu-id="4a5bc-110">Bewertung Zahlungskonditionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-110">Ranking payment terms</span></span>

<span data-ttu-id="4a5bc-111">Sie können einen Auftrag sperren, wenn die Zahlungsbedingungen in der Bestellung nicht mit den Standardzahlungsbedingungen für den Debitor übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-111">You can put a sales order on hold if the payment terms on the order don't match the default payment terms for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-112">Manchmal weichen die Zahlungsbedingungen jedoch voneinander ab, sind jedoch so ähnlich, dass Sie die Bestellung nicht sperren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-112">However, sometimes the payment terms differ but are similar enough that you don't want to put the order on hold.</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-113">Sie können die Zahlungsbedingungen so einstufen, dass einige den gleichen Rang haben, während andere einen höheren oder niedrigeren Rang haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-113">You can rank payment terms so that some of them have the same rank, whereas others have a higher or lower rank.</span></span>

<span data-ttu-id="4a5bc-114">Wenn die Rangfolge für Zahlungsbedingungen aktiv ist und wenn die Zahlungsbedingungen für die Bestellung einen höheren Rang als die Standardzahlungsbedingungen für den Debitor haben, wird der Auftrag gesperrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-114">If the rankings for payment terms are active, and if the payment terms on the order have a higher rank than the default payment terms for the customer, the sales order will be put on hold.</span></span>

<span data-ttu-id="4a5bc-115">Sie können die Rangfolge der Zahlungsbedingungen auf der Seite **Kredit und Inkasso \> Einrichten \> Kreditmanagement einrichten \>Rangfolge der Zahlungsbedingungen** festlegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-115">To set up the payment terms ranking go to **Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \>Rank payment terms**</span></span>  

### <a name="ranking-settlement-discounts"></a><span data-ttu-id="4a5bc-116">Bewertung Ausgleichsrabatte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-116">Ranking settlement discounts</span></span>

<span data-ttu-id="4a5bc-117">Sie können einen Auftrag sperren, wenn der Skonto in der Bestellung nicht mit dem Standardskonto für den Debitor übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-117">You can put a sales order on hold if the cash discount on the order doesn't match the default cash discount for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-118">Manchmal weichen die Skonten jedoch voneinander ab, sind jedoch so ähnlich, dass Sie die Bestellung nicht sperren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-118">However, sometimes the cash discounts differ but are similar enough that you don't want to put the order on hold.</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-119">Sie können die Skonten so einstufen, dass einige den gleichen Rang haben, während andere einen höheren oder niedrigeren Rang haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-119">You can rank cash discounts so that some of them have the same rank, whereas others have a higher or lower rank.</span></span>

<span data-ttu-id="4a5bc-120">Wenn die Rangfolge für Ausgleichsrabatte aktiv ist und wenn Skonto auf den Aufträgen einen höheren Rang als die Skonto für den Debitor haben, wird der Auftrag gesperrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-120">If rankings for settlement discounts are active, and if the cash discount on the order has a higher rank than the default cash discount for the customer, the sales order will be put on hold.</span></span>

<span data-ttu-id="4a5bc-121">Sie können die Rangfolge der Zahlungsbedingungen auf der Seite **Kredit und Inkasso \> Einrichten \> Kreditmanagement einrichten \>Rangfolge der Zahlungermässigungen** festlegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-121">To set up the payment terms ranking go to **Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \>Rank settlement discounts**</span></span>  

## <a name="reasons"></a><span data-ttu-id="4a5bc-122">Ursachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-122">Reasons</span></span>

<span data-ttu-id="4a5bc-123">Im Kreditmanagement werden verschiedene Arten von Gründen verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-123">Several types of reasons are used in Credit management:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a5bc-124">Haltegründe geben an, warum ein Auftrag gesperrt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-124">Hold reasons indicate why a sales order was put on hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a5bc-125">Freigabegründe werden einem Auftrag zugeordnet, wenn er aus dem Wartezustand freigegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-125">Release reasons are assigned to an order when it's released from hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a5bc-126">Statusgründe geben an, warum einem Debitor ein Kontostatus zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-126">Status reasons indicate why an account status was assigned to a customer.</span></span>

<span data-ttu-id="4a5bc-127">Sie können Gründe auf der Seite **Gründe für das Kreditmanagement** (**Kredit und Inkasso \> Einrichten\> Kreditmanagement \> Gründe für das Kreditmanagement**) einstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-127">You can set up reasons on the **Credit management reasons** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Credit management reasons**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="4a5bc-128">Wählen Sie im Feld **Grundtyp** den Grund aus: **Sperren**, **Freigeben** oder **Status**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-128">In the **Reason type** field, select the type of reason: **Hold**, **Release**, or **Status**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4a5bc-129">Geben Sie im Feld **Grund** einen Namen für die Grund ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-129">In the **Reason** field, enter a name for the reason.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4a5bc-130">Geben Sie im Feld **Beschreibung** eine Beschreibung für den Ursachencode ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-130">In the **Description** field, enter a description of the reason code.</span></span>

## <a name="credit-management-groups"></a><span data-ttu-id="4a5bc-131">Kreditverwaltungsgruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-131">Credit management groups</span></span>

<span data-ttu-id="4a5bc-132">Kreditverwaltungsgruppen werden verwendet, um Debitoren oder Debitorengruppen mit denselben Kreditverwaltungseigenschaften zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-132">Credit management groups are used to identify customers or groups of customers that have the same credit management properties.</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-133">Beispielsweise können Kreditverwaltungsgruppen verwendet werden, um die Sperr- und Ausschluss-Kreditverwaltungsregeln für Debitoren zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-133">For example, credit management groups can be used to determine the blocking and exclusion credit management rules for customers.</span></span>

<span data-ttu-id="4a5bc-134">Sie können Kreditmanagementgruppen auf der Seite **Kreditmanagementgruppen** (**Kreditmanagement \> Einstellung> Kreditmanagementgruppen einstellen \> Kreditmanagementgruppen**) erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-134">You can create credit management groups on the **Credit management groups** page (**Credit and collections \> Setup> Credit management setup \> Credit management groups**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="4a5bc-135">Wählen Sie **Neu**, um eine Position zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-135">Select **New** to create a line.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4a5bc-136">Geben Sie eine ID für die Gruppe ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-136">Enter an ID for the group.</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-137">Die ID kann bis zu 10 Zeichen lang sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-137">The ID can have up to 10 characters.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4a5bc-138">Geben Sie im Feld **Beschreibung** einen Namen für die Gruppe ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-138">In the **Description** field, enter a name for the group.</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-139">Der Name kann bis zu 60 Zeichen lang sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-139">The name can have up to 60 characters.</span></span>

<span data-ttu-id="4a5bc-140">Die Kreditmanagementgruppe ist auf der Seite Inforegister **Kredit und Inkasso** auf der Seite **Alle Debitoren** (**Debitorenbuchhaltung \> Debitoren \> Alle Debitoren**) einem Kreditor zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-140">The credit management group is assigned to a customer on the **Credit and collections** FastTab of the **All customers** page (**Account receivable \> Customers \> All customers**).</span></span>

## <a name="account-statuses"></a><span data-ttu-id="4a5bc-141">Kontostatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-141">Account statuses</span></span>

<span data-ttu-id="4a5bc-142">Sie können Kontostati erstellen, um die Bonität eines Debitorenkontos zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-142">You can create account statuses to identify the credit standing of a customer account.</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-143">Sie können einen Status und dessen Auswirkung auf die Fakturierungs- und Lieferungsprozesse in der Warteschleife definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-143">You can define a status and its effect on the invoicing and delivery on-hold processes.</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-144">Kontostatus können auch verwendet werden, um Sperrregeln für einen Debitor zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-144">Account statuses can also be used to determine blocking rules for a customer.</span></span>

<span data-ttu-id="4a5bc-145">Sie können Kontostatus auf der Seite **Kontostatus** (**Kredit und Inkasso \> Einstellung > Kreditmanagementgruppen einrichten \> Kontostatus**) erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-145">You can create account statuses on the **Account statuses** page (**Credit and collections \> Setup> Credit management setup \> Account statuses**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="4a5bc-146">Fügen Sie einen Kontostatus hinzu und geben Sie eine Beschreibung für die Bonität eines Debitors ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-146">Add an account status, and enter a description that represents the credit standing for a customer.</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-147">Verwenden Sie zum Beispiel **Normal** um anzuzeigen, dass ein Debitor in gutem Zustand ist und offene Aufträge einer standardmäßigen Kreditmanagementverarbeitung unterliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-147">For example, use **Normal** to indicate that a customer is in good standing and open orders are subject to standard credit management processing.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4a5bc-148">Wählen Sie in den Feldern **Fakturierung** und **Lieferung gesperrt** die Art der Sperrung aus, die für Debitoren mit diesem Kontostatus erfolgen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-148">In the **Invoicing** and **Delivery on Hold** fields, select the type of hold that should occur for customers who have this account status.</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-149">Sie können die gesamte Verarbeitung, nur die Rechnungsverarbeitung oder keine Verarbeitung zurückhalten, wenn die Kreditlimitregeln angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-149">You can hold all processing, hold only invoice processing, or hold no processing when the credit limit rules are applied.</span></span>

## <a name="scoring-groups"></a><span data-ttu-id="4a5bc-150">Bewertungsgruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-150">Scoring groups</span></span>

<span data-ttu-id="4a5bc-151">Sie können Bewertungsgruppen einrichten, um Risikofaktoren und die Kriterien zu definieren, anhand derer diese gemessen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-151">You can set up scoring groups to define risk factors and the criteria that are used to measure them.</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-152">Wenn Informationen zu einem Debitor auf eine Bewertungsgruppe angewendet werden, wird für jeden Risikofaktor eine Bewertung berechnet und verwendet, um den Debitor in eine Risikogruppe einzuteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-152">When information about a customer is applied to a scoring group, a score is calculated for each risk factor and used to put the customer in a risk group.</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-153">Die Risikogruppe kann verwendet werden, um die Kreditwürdigkeit zu identifizieren und automatische Kreditlimits zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-153">The risk group can be used to identify credit worthiness and calculate automatic credit limits.</span></span>

<span data-ttu-id="4a5bc-154">Sie können Bewertungsgruppen auf der Seite **Bewertungsgruppen** (**Kreditmanagement und Inkasso \> Installieren \> Kreditmanagement einrichten \>  Risiko \> Bewertungsgruppen**) erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-154">You can create scoring groups on the **Scoring groups** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Risk \> Scoring groups**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="4a5bc-155">Erstellen sie eine Bewertungsgruppe und geben Sie ihr einen beschreibenden Namen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-155">Create a scoring group, and enter a name for it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4a5bc-156">Geben Sie eine Beschreibung ein, um die Bewertungsgruppe näher zu beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-156">Enter a description to further describe the scoring group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4a5bc-157">Wählen Sie einen Gruppentyp aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-157">Select a group type.</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-158">Es gibt acht vordefinierte Typen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-158">There are eight predefined types.</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-159">Sie können auch **Benutzerdefiniert** auswählen, um einen Gruppentyp zu definieren, der besser zu Ihrer Organisation passt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-159">You can also select **User defined** to define a group type that's better suited to your organization.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4a5bc-160">Wählen Sie einen Bewertungstyp aus, um zu definieren, wie die Bewertungsgruppe die Risikobewertung berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-160">Select a score type to define how the scoring group calculates the risk score.</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-161">Die folgenden Optionen stehen zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-161">The following options are available:</span></span>

    - <span data-ttu-id="4a5bc-162">**Angebot** – Verwenden Sie diese Option, um einen Wertebereich festzulegen, der zur Berechnung einer Punktzahl verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-162">**Range** – Use this option to define a range of values that should be used to calculate a score.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4a5bc-163">**Benutzerdefiniert** – Verwenden Sie diese Option, um manuell eine Liste von Werten zu definieren, die für die Bewertung verwendet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-163">**User defined** – Use this option to manually define a list of values that should be used for the score.</span></span>

5. <span data-ttu-id="4a5bc-164">Wenn Sie **Bereich** als Bewertungstyp ausgewählt haben, fügen Sie Linien hinzu, um den Wertebereich und die entsprechenden Bewertungen zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-164">If you selected **Range** as the score type, add lines to define the range of values and the corresponding scores.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="4a5bc-165">Geben Sie im **Vom Wert** den niedrigsten Wert im Bereich an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-165">In the **From value** field, specify the lowest value in the range.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="4a5bc-166">Geben Sie im **Bis Wert** den höchsten Wert im Bereich an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-166">In the **To value** field, specify the highest value in the range.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="4a5bc-167">Geben Sie im **Ergebnis** die Punktzahl ein, die zugewiesen werden soll, wenn der angegebene Wert im Bereich „von”/„bis“ liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-167">In the **Score** field, enter the score that should be assigned when the value that is provided is in the "from"/"to" range.</span></span>

    <span data-ttu-id="4a5bc-168">Wenn Sie **Benutzerdefiniert** als Bewertungstyp ausgewählt haben, fügen Sie Linien hinzu, um die benutzerdefinierten Werte und die entsprechenden Bewertungen zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-168">If you selected **User defined** as the score type, add lines to define the user-defined values and the corresponding scores.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="4a5bc-169">Geben Sie im Feld **Wert** den benutzerdefinierten Wert ein, der aus den Debitorinformationen bereitgestellt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-169">In the **Value** field, enter the user-defined value that should be provided from the customer information.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="4a5bc-170">Geben Sie im **Ergebnis** die Punktzahl ein, die zugewiesen werden soll, wenn der angegebene Wert im Bereich „von”/„bis“ liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-170">In the **Score** field, enter the score that should be assigned when the value that is provided is in the "from"/"to" range.</span></span>

## <a name="risk-classification"></a><span data-ttu-id="4a5bc-171">Risikoklassifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-171">Risk classification</span></span>

<span data-ttu-id="4a5bc-172">Sie können Risikobewertungen definieren, die Debitoren anhand ihrer Risikobewertung zugewiesen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-172">You can define risk assessments that can be assigned to customers, based on their risk score.</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-173">Eine Risikobewertung wird berechnet, indem Debitorinformationen mit jeder Bewertungsgruppe verglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-173">A risk score is calculated by comparing customer information to each scoring group.</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-174">Die Bewertungen werden summiert und die Gesamtbewertung wird mit den Werten in der Risikogruppeneinrichtung verglichen, um die Risikogruppe zu identifizieren, zu der der Debitor gehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-174">The scores are summed, and the total score is compared to the values in the risk group setup to identify the risk group that the customer belongs to.</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-175">Die Risikogruppenbewertungen wird dann verwendet, um Sperr- und Ausschlussregeln für das Kreditmanagement für den Debitor zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-175">The risk group score is then used to define credit management blocking and exclusion rules for the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="4a5bc-176">Sie können Risikogruppen auf der Seite **Risikobewertungen** **(Kredit und Inkasso \> Einrichten \> Kreditmanagement einrichten \> Risiko \> Risikoklassifizierung**) einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-176">You can set up risk groups on the **Risk assessments** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Risk \> Risk classification**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="4a5bc-177">Geben Sie eine Risikogruppen-ID ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-177">Enter a risk group ID.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4a5bc-178">Geben Sie eine Beschreibung ein, um die Risikogruppe näher zu erläutern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-178">Enter a description to further explain the risk group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4a5bc-179">Geben Sie eine Reihe von Bewertungen ein, anhand derer bestimmt wird, welche Debitoren zur Risikogruppe gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-179">Enter a range of scores that is used to determine which customers belong to the risk group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4a5bc-180">Wählen Sie einen Risikogruppenindikator aus, um das Symbol anzugeben, das die Risikogruppe darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-180">Select a risk group indicator to specify the symbol that represents the risk group.</span></span>

## <a name="guaranteeinsurance-types"></a><span data-ttu-id="4a5bc-181">Garantie/Versicherungstypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-181">Guarantee/insurance types</span></span>

<span data-ttu-id="4a5bc-182">Sie können Garantie-/Versicherungsarten auf der Seite **Garantie-/Versicherungstypen** (**Kreditmanagement \> Installieren \> Kreditmanagement einrichten \> Versicherungen und Garantien \> Garantie- und Versicherungstypen**) einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-182">You can set up guarantee/insurance types on the **Guarantee/insurance types** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Insurance and guarantees \> Insurance and guarantee types**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="4a5bc-183">Geben Sie einen Garantie- oder Versicherungstyp ein, der den Namen des Garantiegebers oder Versicherungsmaklers angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-183">Enter a guarantee or insurance type that identifies the name of the guarantor or insurance broker.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4a5bc-184">Geben Sie eine Beschreibung ein, um den Garantiegeber/Versicherungsmakler zu beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-184">Enter a description to describe the guarantor/insurance broker.</span></span>

## <a name="coverage-types"></a><span data-ttu-id="4a5bc-185">Dispositionstypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-185">Coverage types</span></span>

<span data-ttu-id="4a5bc-186">Deckungsarten können zur weiteren Klassifizierung von Versicherungspolicen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-186">Coverage types can be used to further classify insurance policies.</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-187">Sie können nicht mit Garantien verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-187">They can't be used with guarantees.</span></span>

<span data-ttu-id="4a5bc-188">Sie können Deckungsarten auf der Seite **Deckungstypen** (**Kredit und Inkasso \> Einrichten \> Kreditmanagement einrichten \> Versicherung und Deckung \> Deckungstypen**) hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-188">You can add coverage types on the **Coverage types** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Insurance and guarantees \> Coverage types**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="4a5bc-189">Geben Sie eine Deckungsart ein, um die Art der Deckung anzugeben, die als Versicherung oder Garantie hinzugefügt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-189">Enter a coverage type to identify the type of coverage that should be added as insurance or a guarantee.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4a5bc-190">Eine Beschreibung für den Deckungstype ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-190">Enter a description to describe of the coverage type.</span></span>

## <a name="automatic-credit-limits"></a><span data-ttu-id="4a5bc-191">Automatische Kreditlimits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-191">Automatic credit limits</span></span>

<span data-ttu-id="4a5bc-192">Sie können Kriterien für automatische Kreditlimiten auf der Seite **Automatische Kreditlimiten** (**Kreditmanagement \> Einrichten \> Kreditmanagement einrichten \> Risiko \> Automatische Kreditlimiten**) erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-192">You can create criteria for automatic credit limits on the **Automatic credit limits** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Risk \> Automatic credit limits**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="4a5bc-193">Wählen Sie eine Risikogruppe aus, der das automatische Kreditlimit zugewiesen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-193">Select a risk group that the automatic credit limit should be assigned to.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4a5bc-194">Wählen Sie die Währung für das automatische Kreditlimit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-194">Select the currency for the automatic credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-195">Sie können mehrere automatische Kreditlimits in verschiedenen Währungen für dieselbe Risikogruppe erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-195">You can create multiple automatic credit limits in different currencies for the same risk group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4a5bc-196">Geben Sie den Erlösbetrag ein, der den maximalen Unternehmenserlös darstellt, der für dieses automatische Kreditlimit verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-196">Enter the revenue amount that represents the maximum company revenue that can be used for this automatic credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-197">Wenn Kreditlimits erstellt werden, wird der Einnahmenbetrag mit einem Einnahmenwert verglichen, der auf der Seite **Finanzen** (**Debitoren \>Alle Debitoren \>Einen Debitoren auswählen \>Allgemeines \>Statistiken \>Finanzen**) gefunden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-197">When credit limits are created, the revenue amount is compared to a revenue value that is found on the **Financials** page (**Accounts receivable \> All customers \> Select a customer \> General \> Statistics \> Financial**).</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-198">Das System verwendet den neuesten Wert im Abschnitt **Überblick**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-198">The system uses the latest value in the **Overview** section.</span></span>

<span data-ttu-id="4a5bc-199">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Zeilen hinzuzufügen, die das Kreditlimit darstellen, das anhand der ausgewählten Kriterien generiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-199">Follow these steps to add lines that represent the credit limit that will be generated based on the selected criteria.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4a5bc-200">Wählen Sie die Bewertungsgruppe aus, die die Debitorinformationen definiert, die zur Berechnung des Kreditlimits verwendet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-200">Select the scoring group that defines the customer information that should be used to calculate the credit limit.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4a5bc-201">Wählen Sie den Vergleichsoperator aus, der definiert, wie die Bewertungsgruppeninformationen ausgewertet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-201">Select the comparison operator that defines how the scoring group information should be evaluated.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4a5bc-202">Geben Sie den Wert ein, der mit dem für die Bewertungsgruppe angegebenen Wert verglichen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-202">Enter the value that should be compared to the value that is specified for the scoring group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4a5bc-203">Geben Sie das Kreditlimit ein, das zugewiesen werden soll, wenn die Debitorinformationen mit dem für die Bewertungsgruppe angegebenen Wert übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-203">Enter the credit limit that should be assigned if the customer information matches the value that is specified for the scoring group.</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-204">Beispielsweise erstellen Sie ein automatisches Kreditlimit für die Bewertungsgruppe **Niedrig**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-204">For example, you create an automatic credit limit for the **Low** scoring group.</span></span> <span data-ttu-id="4a5bc-205">Wenn die Geschäftsjahre zu den Bewertungsgruppen gehören, können Sie eine Zeile definieren, die ein Kreditlimit von 100.000 zuweist, wenn der Debitor fünf Jahre im Geschäft war, und eine andere Zeile, die ein Kreditlimit von 200.000 zuweist, wenn der Debitor zehn Jahre im Geschäft war Jahre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5bc-205">If the years in business is one of the scoring groups, you can define one line that assigns a 100,000 credit limit if the customer has been in business five years and another line that assigns a 200,000 credit limit if the customer has been in business for 10 years.</span></span>
