---
title: Kredit und Inkasso einrichten
description: In diesem Artikel wird beschrieben, wie Inkassofunktionen eingerichtet werden.
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 08/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustCollectionsActivitiesListPage
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14031
ms.assetid: dcc6da2f-9af5-4f1d-abaa-b72967b66979
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 2ed075484f79d7ef7d0d4e6d62d037bb3e9cc96f
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2177956"
---
# <a name="set-up-credit-and-collections"></a><span data-ttu-id="8afda-103">Kredit und Inkasso einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-103">Set up Credit and collections</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8afda-104">In diesem Artikel wird beschrieben, wie Inkassofunktionen eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-104">This article explains how to set up the collections functionality.</span></span>

<a name="set-up-aging-period-definitions"></a><span data-ttu-id="8afda-105">Zahlungsfristdefinitionen einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-105">Set up aging period definitions</span></span>
-------------------------------

<span data-ttu-id="8afda-106">Eine Zahlungsfristdefinition einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-106">Set up an aging period definition.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-107">Eine Zahlungsfristdefinition legt die in den Listenseiten **Saldenrückblick**, **Inkassoaktivitäten** und **Inkassofälle** angezeigten Spalten fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-107">An aging period definition defines the columns that appear on the **Aged balances**, **Collections activities**, and **Collections cases** list pages.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-108">Sie definiert auch die Perioden, die auf der Seite **Inkassi** angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-108">It also defines the periods that appear on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-109">Beim Einrichten eines Debitorenpools wird die Zahlungsfristdefinition für den Pool verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-109">If a customer pool is set up, the aging period definition for the pool is used.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-110">Werden keine Pools eingerichtet, wird die standardmäßige Zahlungsfristdefinition verwendet, die auf der Seite **Debitorenparameter** angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-110">If no pools are set up, the default aging period definition that is specified on the **Accounts receivable parameters** page is used.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-111">Ist keine standardmäßige Zahlungsfristdefinition angegeben, wird die erste Zahlungsfristdefinition auf der Seite **Zahlungsfristdefinitionen** verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-111">If no default aging period definition is specified, the first aging period definition on the **Aging period definitions** page is used.</span></span>

## <a name="create-an-aging-snapshot"></a><span data-ttu-id="8afda-112">Erstellen einer Fälligkeitsmomentaufnahme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-112">Create an aging snapshot</span></span>
<span data-ttu-id="8afda-113">Sie können Datensätze mit einer Fälligkeitsmomentaufnahme für alle Debitoren oder für die Debitoren in einem Debitorenpool erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-113">Create aging snapshot records for all customers or for the customers in a customer pool.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-114">Informationen zu Fälligkeitsmomentaufnahmen werden auf der Listenseite **Saldenrückblick** und auf der Seite **Inkassi** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-114">Aging snapshot information appears on the **Aged balances** list page and on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-115">Sie müssen zuerst eine Fälligkeitsmomentaufnahme erstellen, bevor Sie die Listenseite verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-115">You must create an aging snapshot before you can use the list page.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-116">Auf der Listenseite werden nur Informationen für Debitoren angezeigt, für die eine Fälligkeitsmomentaufnahme erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-116">The list page shows information only for customers that an aging snapshot has been created for.</span></span>

## <a name="optional-set-up-customer-pools"></a><span data-ttu-id="8afda-117">Optional: Einrichten von Debitorenpools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-117">Optional: Set up customer pools</span></span>
<span data-ttu-id="8afda-118">Sie können Debitorenpools für Gruppen von Debitoren einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-118">You can set up customer pools to represent groups of customers.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-119">Auf den Listenseiten **Inkassi**, auf der Seite **Inkassi** oder beim Erstellen von Fälligkeitsmomentaufnahmen können Debitorenpools als Filter für Debitoreninformationen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-119">You can use customer pools as filters for the customer information that appears on **Collections** list pages, on the **Collections** page, or when you create aging snapshots.</span></span>

## <a name="optional-create-a-collections-team"></a><span data-ttu-id="8afda-120">Optional: Erstellen eines Inkassoteams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-120">Optional: Create a collections team</span></span>
<span data-ttu-id="8afda-121">Wenn mehrere Personen in der Organisation mit Inkassi beschäftigt sind, können Sie ein Inkassoteam einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-121">If multiple people in your organization do collections work, you can set up a collections team.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-122">Sie können das Team auf der Seite **Debitorenparameter** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-122">You can select the team on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-123">Wenn Sie kein Inkassoteam erstellen, wird beim Einrichten von Inkassobeauftragten auf der Seite **Inkassobeauftragter** automatisch ein Team erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-123">If you don't create a collections team, a team is created automatically when you set up collections agents on the **Collections agent** page.</span></span>

## <a name="set-up-a-collections-case-category"></a><span data-ttu-id="8afda-124">Einrichten einer Kategorie für Inkassoanfragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-124">Set up a collections case category</span></span>
<span data-ttu-id="8afda-125">Wenn Sie die Inkassoaktivitäten nach Anfragen organisieren, richten Sie eine Anfragenkategorie mit dem Kategorietyp **Inkassi** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-125">If you will use cases to organize your collections work, set up a case category that has the **Collections** category type.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-126">Diese Einrichtung ist nur erforderlich, wenn Sie die Anfragefunktion auf der Seite **Inkassi** verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-126">This setup is required only if you want to use the case functionality on the **Collections** page.</span></span>

## <a name="set-up-journal-names-settlement-writeoff-and-nsf"></a><span data-ttu-id="8afda-127">Einrichten von Journalen (Ausgleich, Abschreibung und KD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-127">Set up journal names (settlement, writeoff, and NSF)</span></span>
<span data-ttu-id="8afda-128">Richten Sie die Namen der Erfassungen ein, die verwendet werden, wenn Buchungen auf der Seite **Inkassi** verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-128">Set up the journal names that are used when transactions are processed on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-129">Zu dieser Verarbeitung gehören der Ausgleich einer Buchung, das Abschreiben einer Buchung und das Verarbeiten einer Zahlung mit unzureichender Deckung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-129">This processing includes settlement of a transaction, write-off of a transaction, and processing of a not sufficient funds (NSF) payment.</span></span>

| <span data-ttu-id="8afda-130">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-130">Description</span></span> | <span data-ttu-id="8afda-131">Erfassungstyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-131">Journal type</span></span>     |
|-------------|------------------|
| <span data-ttu-id="8afda-132">Ausgleich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-132">Settlement</span></span>  | <span data-ttu-id="8afda-133">Debitorenzahlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-133">Customer payment</span></span> |
| <span data-ttu-id="8afda-134">Abschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-134">Write-off</span></span>   | <span data-ttu-id="8afda-135">Täglich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-135">Daily</span></span>            |
| <span data-ttu-id="8afda-136">KD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-136">NSF</span></span>         | <span data-ttu-id="8afda-137">Debitorenzahlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-137">Customer payment</span></span> |

## <a name="set-up-a-reason-code-for-writeoff-transactions"></a><span data-ttu-id="8afda-138">Einrichten eines Ursachencodes für Abschreibungsbuchungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-138">Set up a reason code for writeoff transactions</span></span>
<span data-ttu-id="8afda-139">Richten Sie den Standardursachencode ein, der verwendet wird, wenn Buchungen auf die Seite **Inkassi** abgeschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-139">Set up the default reason code that is used when transactions are written off on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-140">Sie können den Code während des Tilgungsprozesses ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-140">You can change the code during the write-off process.</span></span>

## <a name="set-up-a-folder-for-email-attachments-and-create-email-templates"></a><span data-ttu-id="8afda-141">Einrichten eines Ordners für E-Mail-Anhänge und Erstellen von E-Mail-Vorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-141">Set up a folder for email attachments and create email templates</span></span>
<span data-ttu-id="8afda-142">Wenn Sie E-Mail-Nachrichten von der Seite **Inkasso** senden, die Microsoft Excel-Anlagen haben, können Sie optionale E-Mail-Vorlagen für diese Nachrichten erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-142">If you will send email messages from the **Collections** page that have Microsoft Excel attachments, you can create optional email templates for those messages.</span></span>

## <a name="set-up-accounts-receivable-parameters-for-collections"></a><span data-ttu-id="8afda-143">Einrichten von Debitorenparametern für Inkassi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-143">Set up accounts receivable parameters for collections</span></span>
<span data-ttu-id="8afda-144">Richten Sie die Debitorenparameter ein, die auf der Registerkarte **Inkassi** erscheinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-144">Set up the accounts receivable parameters that appear on the **Collections** tab.</span></span>

## <a name="optional-set-up-collections-agents"></a><span data-ttu-id="8afda-145">Optional: Einrichten von Inkassobeauftragten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-145">Optional: Set up collections agents</span></span>
<span data-ttu-id="8afda-146">Wenn mehrere Personen in der Organisation mit Inkassi beschäftigt sind, können Sie Inkassobeauftragte einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-146">If multiple people in your organization do collections work, you can set up collections agents.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-147">Inkassobeauftragte sind Arbeitskräfte, die auf der Seite **Benutzerbeziehungen** als Benutzer eingerichtet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-147">A collections agent is a worker who is set up as a user on the **User relations** page.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-148">Sie können Inkassobeauftragten zur besseren Strukturierung ihrer Arbeit Debitorenpools (Debitorenanfragen) zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-148">You can assign customer pools (customer queries) to collections agents to help the agents organize their work.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-149">Die Inkassobeauftragten werden dem Team hinzugefügt, das auf der Seite **Debitorenparameter** ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-149">The collections agents are added to the team that is selected on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-150">Ist auf dieser Seite kein Team ausgewählt, wird automatisch ein neues Team mit dem Namen **Inkassi** erstellt, und die Inkassobeauftragten werden diesem Team hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-150">If a team isn't selected on that page, a new team that is named **Collections** is automatically created, and the collections agents are added to that team.</span></span>

## <a name="set-up-a-writeoff-account"></a><span data-ttu-id="8afda-151">Einrichten eines Abschreibungskontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-151">Set up a writeoff account</span></span>
<span data-ttu-id="8afda-152">Richten Sie das Abschreibungskonto ein, das beim Abschreiben einer Buchung für den Hauptbuch-Abschreibungseintrag verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-152">Set up the write-off account that is used for the general ledger write-off entry when a transaction is written off.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-153">Dieses Konto wird im Debitoren-Buchungsprofil gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-153">This account is stored on the customer posting profile.</span></span>

## <a name="set-up-nsf-information-for-bank-accounts"></a><span data-ttu-id="8afda-154">Einrichten von KD-Informationen für Bankkonten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-154">Set up NSF information for bank accounts</span></span>
<span data-ttu-id="8afda-155">Aktualisieren Sie Bankkonten, sodass sie die richtige Erfassung haben, wenn NSF-Zahlungen auf der Seite **Inkassi** identifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-155">Update bank accounts so that they have the correct journal when NSF payments are identified on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-156">Wählen Sie auf der Registerkarte **Währungsverwaltung** im Feld **KD-Zahlungserfassung** eine Zahlungserfassung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-156">On the **Currency management** tab,  in the **NSF payment journal** field, select a payment journal.</span></span>

## <a name="set-up-outlook-settings-for-users-of-the-collections-page"></a><span data-ttu-id="8afda-157">Einrichten von Outlook-Einstellungen für Benutzer der Seite "Inkassi"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-157">Set up Outlook settings for users of the Collections page</span></span>
<span data-ttu-id="8afda-158">Damit Arbeitskräfte mit der Seite **Inkasso** Aktivitäten erstellen oder E-Mail-Nachrichten senden können, müssen Sie zuerst sicherstellen, dass der Konfigurationsschlüssel **Microsoft Outlook-Synchronisierung** ausgewählt und die Outlook-Synchronisierung für diese Arbeitskräfte eingerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-158">Before workers can create activities or send email messages by using the **Collections** page, you must verify that the **Microsoft Outlook synchronization** configuration key is selected, and that Outlook synchronization is set up for those workers.</span></span>

## <a name="set-up-email-and-address-settings-for-collections-customer-contacts"></a><span data-ttu-id="8afda-159">Einrichten von E-Mail-Einstellungen für Inkassokontakte von Debitoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-159">Set up email and address settings for collections customer contacts</span></span>
<span data-ttu-id="8afda-160">Richten Sie E-Mail-Adressen für Debitorenkontakte ein, wenn Sie mit der Seite **Inkassi** E-Mail-Nachrichten an diese Kontakte senden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-160">Set up email addresses for customer contacts if you want to send email messages to those contacts from the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-161">Der Inkassokontakt wird als Standardkontakt auf der Seite **Inkassi** verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-161">The collections contact is used as the default contact on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-162">Sie können eine Adresse für Aufstellungen einrichten, wenn der Debitor Aufstellungen unter einer anderen als der primären Adresse erhalten soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-162">You can set up a statement address for a customer if statements should use an address other than the primary address.</span></span> 

<span data-ttu-id="8afda-163">Wählen Sie auf dem Inforegister **Kredit und Inkasso** für einen Debitor im Feld **Kontakt für Inkasso** die Person in der Organisation des Debitors aus, die mit Ihrem Inkassobeauftragten zusammenarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-163">On the **Credit and Collections** FastTab for a customer, in the **Collections contact** field, select the person in the customer organization who works with your collections agent.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-164">Diese Person wird als Standardkontakt auf der Seite **Inkassi** verwendet und ist der Empfänger der E-Mail-Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-164">This person is used as the default contact on the **Collections** page, and email messages are sent to him or her.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="8afda-165">Wenn kein Inkassokontakt für einen Debitor angegeben ist, wird der Primärkontakt für den Debitor verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-165">If a collections contact isn't specified for a customer, the primary contact for the customer is used.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-166">Falls kein Primärkontakt angegeben ist, werden E-Mails an die erste Adresse auf der Seite **Kontakte** gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-166">If a primary contact isn't specified, email messages are sent to the first address that is listed on the **Contacts** page.</span></span>

## <a name="set-up-email-settings-for-salespeople"></a><span data-ttu-id="8afda-167">Einrichten von E-Mail-Einstellungen für Verkäufer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-167">Set up email settings for salespeople</span></span>
<span data-ttu-id="8afda-168">Richten Sie E-Mail-Adressen für Verkäufer ein, wenn Sie mit der Seite **Inkassi** E-Mail-Nachrichten an Verkäufer senden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-168">Set up email addresses for salespeople if you want to send email messages to salespeople from the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-169">Richten Sie für jeden Verkäufer in allen Provisionsverkaufsgruppen eine E-Mail-Adresse ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-169">Set up an email address for each sales representative in each commission sales group.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-170">Der Verkäufer, für den die Option **Kontakt** aktiviert ist, fungiert als Standardverkäufer, an den E-Mail-Nachrichten gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-170">The sales representative who has the **Contact** option selected is the default salesperson that email messages are sent to.</span></span> 

<span data-ttu-id="8afda-171">Ist kein Verkäufer angegeben, wird der primäre Verkäufer für die Organisation des Debitors verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-171">If a sales representative isn't specified, the primary salesperson for the customer organization is used.</span></span> <span data-ttu-id="8afda-172">Falls kein primärer Verkäufer angegeben ist, werden E-Mails an den ersten auf der Seite aufgeführten Verkäufer gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-172">If a primary salesperson isn't specified, email messages are sent to the first salesperson who is listed on the page.</span></span>


<span data-ttu-id="8afda-173">Weitere Informationen finden Sie in folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-173">For more information, see the following topics:</span></span>

 - [<span data-ttu-id="8afda-174">Mahnschreibensequenzen einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-174">Create a collection letter sequence</span></span>](tasks/create-collection-letter-sequence.md)

 - [<span data-ttu-id="8afda-175">Mahnschreiben verarbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-175">Process collection letters</span></span>](tasks/process-collection-letters.md)

 - [<span data-ttu-id="8afda-176">Inkassoinformationen überprüfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8afda-176">Review collections information</span></span>](tasks/review-collections-information.md)

