---
title: Checkoutmoduls
description: In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie ein Auscheckenmodul einer Seite hinzufügen und die erforderlichen Eigenschaften festlegen.
author: anupamar-ms
manager: annbe
ms.date: 10/31/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Operations, Retail, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anupamar
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: 4b810441fd25d41ee0893b119b4f7d91e7435d21
ms.sourcegitcommit: 295d940a345879b3dfc5991e387b91c7257019ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "2697082"
---
# <a name="checkout-module"></a><span data-ttu-id="31973-103">Auschecken-Modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-103">Checkout module</span></span>

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="31973-104">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie ein Auscheckenmodul einer Seite hinzufügen und die erforderlichen Eigenschaften festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-104">This topic describes how to add a checkout module to a page and set the required properties.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="31973-105">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="31973-106">Ein Auscheckenmodul ist ein spezieller Container, der alle Module hostet, die erforderlich sind, um einen Auftrag zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-106">A checkout module is a special container that hosts all the modules that are required to create an order.</span></span> <span data-ttu-id="31973-107">Ein Auscheckenmodul kann Module enthalten, die die Versandadresse, die Versandart, die Fakturierungsdaten, Auftragszusammenfassung und andere Informationen bearbeiten, die einem Kundenauftrag zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-107">A checkout module can include modules that handle the shipping address, shipping methods, billing information, order summary, and other information that is related to a customer order.</span></span> <span data-ttu-id="31973-108">Der Bericht stellt einen schrittweisen Fluss dar, die ein Kunde verwendet, um die gesamten relevanten Informationen einzugeben, um eine Bestellung abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-108">It presents a step-by-step flow that a customer uses to enter all the relevant information to make a purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="31973-109">Ein Auscheckenmodul rendert Daten basierend auf der Warkenkorb-Kennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-109">A checkout module renders data based on the cart ID.</span></span> <span data-ttu-id="31973-110">Diese Kennung wird als Browsercookie gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-110">This cart ID is saved as a browser cookie.</span></span> <span data-ttu-id="31973-111">Eine Einkaufskorb-Kennung ist erforderlich, um Informationen im Auscheckenmodul zu rendern, wie Artikel im Auftrag, im Gesamtbetrag und bei den Rabatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-111">A cart ID is required to render information in the checkout module, such as the items in the order, the total amount, and discounts.</span></span>

## <a name="checkout-module-properties"></a><span data-ttu-id="31973-112">Checkoutmodul-Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-112">Checkout module properties</span></span>

<span data-ttu-id="31973-113">Ein Auscheckenmodul hostet einen enthaltenen Satz Module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-113">A checkout module hosts a set of modules inside it.</span></span> <span data-ttu-id="31973-114">Mit einer Breiteneigenschaft können Sie angeben, ob die Artikel im Auscheckenmodul die Breite der Kombination anpassen oder den Bildschirm ausfüllen sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-114">A width property lets you specify whether the items in the checkout module should fit the width of it or fill the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="31973-115">Ein Auscheckenmodul hat mehrere Slots, wie **Auscheckinformationen**, **Auftragszusammenfassung** und **Auftrag platziern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-115">A checkout module has multiple slots, such as a **Checkout information** slot, an **Order summary** slot, and a **Place order** slot.</span></span> <span data-ttu-id="31973-116">Jeder Slot unterstützt einen Satz Module, die in einem bestimmten Layout auf der Seite angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-116">Each slot supports a set of modules that will appear in a specific layout on the page.</span></span> <span data-ttu-id="31973-117">Zum Beispiel beinhaltet der Slot **Auscheckeninformationen** alle Module, die erforderlich sind, um das Auschecken auszulösen, wie Module für die Postanschrift und die Zahlungsmethode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-117">For example, the **Checkout information** slot contains all the modules that are required to trigger a checkout, such as modules for the shipping address and payment method.</span></span> <span data-ttu-id="31973-118">Der Slot **Auftragszusammenfassung** zeigt eine Auftragszusammenfassung an und unterstützt die Aktivität für das Sperren des Auftrags.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-118">The **Order summary** slot shows an order summary and supports the action for placing the order.</span></span> <span data-ttu-id="31973-119">Der **Ortsauftrag** Slot unterstützt zudem die Aktivität für das Sperren des Auftrags.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-119">The **Place order** slot also supports the action for placing the order.</span></span> <span data-ttu-id="31973-120">Ortsauftragsmodule können in zwei Slots definiert werden, um den Prozess des Platzierens von Aufträgen aus verschiedenen Plattformen zu optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-120">Place order modules can be defined in two slots to optimize the process of placing orders from various platforms.</span></span>

### <a name="modules-that-can-be-used-in-the-checkout-module"></a><span data-ttu-id="31973-121">Module können im Auscheckmodul verwendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-121">Modules that can be used in the checkout module</span></span>

- <span data-ttu-id="31973-122">**Versandadresse** – Dieses Modul ermöglicht einem Debitor die Postanschrift für einen Auftrag hinzuzufügen oder auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-122">**Shipping address** – This module lets a customer add or select the shipping address for an order.</span></span> <span data-ttu-id="31973-123">Wenn der Debitor angemeldet ist, werden alle zuvor gespeicherten Adressen für diesen Debitor angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-123">If the customer is signed in, any addresses that were previously saved for that customer are shown.</span></span> <span data-ttu-id="31973-124">Der Kunde kann diese dann unter den Adresse auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-124">The customer can then select among those addresses.</span></span> <span data-ttu-id="31973-125">Der Debitor kann auch eine neue Adresse hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-125">The customer can also add a new address.</span></span> <span data-ttu-id="31973-126">Die Versandadresse wird für alle Artikel im Auftrag verwendet, die Versand erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-126">The shipping address is used for all the items in the order that require shipping.</span></span> <span data-ttu-id="31973-127">Sie kann nicht für einzelne Positionen angepasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-127">It can't be customized for individual line items.</span></span> <span data-ttu-id="31973-128">Versandadresseformate werden für jedes Land oder Region definiert, und die länder-/regionsspezifischen Regeln werden für dieses Modul erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-128">Shipping address formats are defined for each country or region, and the country/region-specific rules are enforced by this module.</span></span> <span data-ttu-id="31973-129">Obwohl dieses Modul keine Adressüberprüfung bereitstellt, kann die Adressüberprüfung ber die Anpassung implementiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-129">Although this module doesn't provide address validation, address validation can be implemented through customization.</span></span> <span data-ttu-id="31973-130">Wenn der Auftrag nur Artikel enthält, die im Shop abgeholt werden, wird dieses Modul automatisch ausgeblendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-130">If the order includes only items that will be picked up in the store, this module is automatically hidden.</span></span>
- <span data-ttu-id="31973-131">**Lieferoptionen** – Dieses Modul ermöglicht einem Debitor eine Lieferoption für einen Auftrag auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-131">**Delivery options** – This module lets a customer select a delivery option for an order.</span></span> <span data-ttu-id="31973-132">Lieferoptionen basieren auf der Versandadresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-132">Delivery options are based on the shipping address.</span></span> <span data-ttu-id="31973-133">Wenn die Versandadresse geändert wird, muss erneut die Lieferoptionen abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-133">If the shipping address is changed, the delivery options must be retrieved again.</span></span> <span data-ttu-id="31973-134">Wenn der Auftrag nur Artikel enthält, die im Shop abgeholt werden, wird dieses Modul automatisch ausgeblendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-134">If the order includes only items that will be picked up in the store, this module is automatically hidden.</span></span>
- <span data-ttu-id="31973-135">**Containerabschnitt Auschecken** – Dieses Modul ist ein Container, der mehrere Module aufnehmen kann, um einen Bereich innerhalb des Auscheckflusses zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-135">**Checkout section container** – This module is a container that you can put multiple modules inside to create a section within the checkout flow.</span></span> <span data-ttu-id="31973-136">So können Sie alle zahlungsrelevanten Module innerhalb dieses Containers speichern, damit diese in einem Bereich angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-136">For example, you can put all payment-related modules inside this container to make them appear as one section.</span></span> <span data-ttu-id="31973-137">Dieses Modul wirkt sich nur auf das Layout des Flusses aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-137">This module affects only the layout of the flow.</span></span>
- <span data-ttu-id="31973-138">**Geschenkkarte** – Dieses Modul ermöglicht es einem Debitor, für einen Auftrag mit einer Geschenkkarte zu bezahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-138">**Gift card** – This module lets a customer pay for an order by using a gift card.</span></span> <span data-ttu-id="31973-139">Er unterstützt nur Microsoft Dynamics 365 Commerce Geschenkkarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-139">It supports only Microsoft Dynamics 365 Commerce gift cards.</span></span> <span data-ttu-id="31973-140">Eine oder mehrere Geschenkkarten können für einen Auftrag verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-140">One or more gift cards can be applied to an order.</span></span> <span data-ttu-id="31973-141">Wenn der Saldo der Geschenkkarte nicht dem Betrag im Einkaufskorb entspricht, kann die Geschenkkarte mit einer anderen Zahlungsmethode kombiniert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-141">If the balance of the gift card doesn't cover the amount in the cart, the gift card can be combined with another payment method.</span></span> <span data-ttu-id="31973-142">Geschenkkarten können nur eingelöst werden, wenn der Debitor angemeldet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-142">Gift cards can be redeemed only if the customer is signed in.</span></span>
- <span data-ttu-id="31973-143">**Treuepunkte** – Dieses Modul ermöglicht einem Debitor für einen Auftrag zu bezahlen, indem er Treuepunkte verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-143">**Loyalty points** – This module lets a customer pay for an order by using loyalty points.</span></span> <span data-ttu-id="31973-144">Es bietet eine Übersicht der verfügbaren Punkte und ablaufenden Punkten der Debitor kann die Punktzahl auswählen, die er für die Zahlung verwenden möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-144">It provides a summary of available points and expiring points, and lets the customer select the number of points to redeem.</span></span> <span data-ttu-id="31973-145">Wenn der Debitor nicht angemeldet ist oder kein Treuemitglied ist oder wenn der Gesamtbetrag im Einkaufskorb 0 (null) ist, wird dieses Modul automatisch ausgeblendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-145">If the customer isn't signed in or isn't a loyalty member, or if the total amount in the cart is 0 (zero), this module is automatically hidden.</span></span>
- <span data-ttu-id="31973-146">**Kreditkarte** – Dieses Modul ermöglicht es einem Debitor, für einen Auftrag mit einer Kreditkarte zu bezahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-146">**Credit card** – This module lets a customer pay for an order by using a credit card.</span></span> <span data-ttu-id="31973-147">Wenn der Gesamtbetrag im Einkaufskorb durch Treuepunkte oder mit einer Geschenkkate bezahlt ist oder 0 (null) ist, wird dieses Modul automatisch ausgeblendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-147">If the total amount in the cart is covered by loyalty points or a gift card, or if it's 0 (zero), this module is automatically hidden.</span></span> <span data-ttu-id="31973-148">Kreditkartenintegration wird aus dem Adyen-Zahlungskonnektor bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-148">Credit card integration is provided by the Adyen payment connector.</span></span> <span data-ttu-id="31973-149">Weitere Informationen dazu, wie dieser Konnektor verwendet wird, finden Sie unter [Adyen Zahlungskonnektor](https://).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-149">For more information about how to use this connector, see [Adyen payment connector](https://).</span></span>
- <span data-ttu-id="31973-150">**Rechnungsadresse** – Dieses Modul ermöglicht einem Debitor Fakturierungsdaten bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-150">**Billing address** – This module lets a customer provide billing information.</span></span> <span data-ttu-id="31973-151">Diese Informationen werden zusammen mit den Kreditkarteninformationen verarbeitet, die von Adyen bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-151">This information is processed, together with the credit card information, by Adyen.</span></span> <span data-ttu-id="31973-152">Dieses Modul enthält eine Option, mti der die Debitoren die Rechnungsadresse als die Versandadresse verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-152">This module includes an option that lets customers use their billing address as the shipping address.</span></span>
- <span data-ttu-id="31973-153">**Kontaktinformationen** – Dieses Modul ermöglicht einem Debitor die Kontaktinformationen (E-Mail-Adresse) für einen Auftrag hinzuzufügen oder zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-153">**Contact information** – This module lets a customer add or change the contact information (email address) for an order.</span></span>
- <span data-ttu-id="31973-154">**Auftrage aufgeben** – Dieses Modul ermöglicht einem Debitor einen Auftrag zu erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-154">**Place order** – This module lets a customer place an order.</span></span>
- <span data-ttu-id="31973-155">**Umfangreicher Inhaltsblock** – Dieses Modul enthält ein beliebige Nachricht, die vom Content Management System (CMS) gesteuert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-155">**Content rich block** – This module contains any messaging that is driven by the content management system (CMS).</span></span> <span data-ttu-id="31973-156">Kann beispielsweise eine Meldung enthalten, die angibt, „für Probleme mit Ihrem Auftrag kontaktieren Sie 1-800-FABRIKAM.“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-156">For example, it might contain a message that states, "For issues with your order, please contact 1-800-FABRIKAM."</span></span> 
- <span data-ttu-id="31973-157">**Auftragszusammenfassung** – Dieses Modul zeigt die Kostenaufschlüsselung eines Auftrags an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-157">**Order summary** – This module shows the cost breakdown of an order.</span></span>
- <span data-ttu-id="31973-158">**Auftragspositionen** – Dieses Modul zeigt eine Übersicht der Artikel, die in einem Auftrag enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-158">**Order line items** – This module shows a summary of the items that will be included in an order.</span></span>

## <a name="retail-server-interaction"></a><span data-ttu-id="31973-159">Retail Server-Interaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-159">Retail server interaction</span></span>

<span data-ttu-id="31973-160">Die meisten Auschecken-Informationen, wie Postanschrift und Versandart werden im Warenkorb gespeichert und als Teil des Auftrags verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-160">Most of the checkout information, such as the shipping address and shipping method, is stored in the cart and processed as part of the order.</span></span> <span data-ttu-id="31973-161">Die einzige Ausnahme ist die Kreditkarteninformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-161">The only exception is the credit card information.</span></span> <span data-ttu-id="31973-162">Diese Informationen werden verarbeitet, indem der Adyen-Zahlungskonnektor direkt verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-162">This information is processed directly by using the Adyen payment connector.</span></span> <span data-ttu-id="31973-163">Die Zahlung ist genehmigt aber nicht belastet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-163">The payment is authorized but isn't charged.</span></span>

## <a name="add-a-checkout-module-to-a-new-page-and-set-the-required-properties"></a><span data-ttu-id="31973-164">Um ein Auschecken-Modul einer neuen Seite hinzuzufügen und die erforderlichen Eigenschaften festzulegen, führen Sie die folgenden Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-164">Add a checkout module to a new page and set the required properties</span></span>

<span data-ttu-id="31973-165">Um ein Auschecken-Modul einer neuen Seite hinzuzufügen und die erforderlichen Eigenschaften festzulegen, führen Sie die folgenden Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-165">To add a checkout module to a new page and set the required properties, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="31973-166">Gehen Sie zu **Fragment \> Neues Fragment** und bezeichnen Sie das neue Fragment mit **Auscheckenfragment**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-166">Go to **Fragment \> New Fragment**, and name the new fragment **Checkout fragment**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="31973-167">Hinzufügen eines Auscheckenmoduls dem Fragment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-167">Add a checkout module to the fragment.</span></span>
1. <span data-ttu-id="31973-168">Hinzufügen eines Titels zum Auscheckenmodul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-168">Add a heading to the checkout module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="31973-169">Im Slot **Auscheckeninformationen** fügen Sie die Module Versandadresse, Lieferoptionen, Auschecken-Abschnitt und Kontaktinformationen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-169">In the **Checkout information** slot, add shipping address, delivery options, checkout section container, and contact information modules.</span></span> <span data-ttu-id="31973-170">Es sollten nun vier Bereiche im **Auscheckeninformationen** Slot haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-170">There should now be four sections in the **Checkout information** slot.</span></span>
1. <span data-ttu-id="31973-171">Fügen Sie im Auscheckenabschnitt-Containermodul die Module Geschenkkarte, Treuepunkte und Kreditkarte hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-171">In the checkout section container module, add gift card, loyalty points, and credit card modules.</span></span> <span data-ttu-id="31973-172">Auf diese Weise stellen Sie sicher, dass alle Zahlungsmethoden zusammen in einem Abschnitt angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-172">In this way, you make sure that all the payment methods appear together in a section.</span></span>
1. <span data-ttu-id="31973-173">Im Slot **Auftragszusammenfassung** fügen Sie die Module Auftragszusammenfassung, Auftrag aufgeben und umfangreicher Inhaltsblock hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-173">In the **Order summary** slot, add order summary, place order, and content rich block modules.</span></span>
1. <span data-ttu-id="31973-174">Im umfangreichen Inhaltsblockmodul fügen Sie den folgenden Text hinzu **Für Fragen über Ihren Auftrag, kontaktieren Sie 1-800-FABRIKAM.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-174">In the content rich block module, add the following text: **For questions about your order, contact 1-800-FABRIKAM.**</span></span>
1. <span data-ttu-id="31973-175">Im Slot **Auftrag ausführen** fügen Sie Modul Auftrag ausführe hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-175">In the **Place order** slot, add a place order module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="31973-176">Wählen Sie **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-176">Select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="31973-177">Einige Module können in der Vorschau nicht gerendert werden, weil Sie keinen Einkaufswagenkontext haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-177">Some modules might not be rendered in the preview, because they don't have a cart context.</span></span>
1. <span data-ttu-id="31973-178">Laden Sie das Fragment hoch und veröffentlichen Sie es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-178">Check the fragment in, and publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="31973-179">Hier können Sie eine Vorlage erstellen, die das neue Auschecken-Fragment verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-179">Create a template that uses the new checkout fragment.</span></span>
1. <span data-ttu-id="31973-180">Hier können Sie eine Auscheckensseite erstellen, die die neue Vorlage verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-180">Create a checkout page that uses the new template.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="31973-181">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-181">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="31973-182">Starterkit-Überblick</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-182">Starter kit overview</span></span>](starter-kit-overview.md)

[<span data-ttu-id="31973-183">Containermodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-183">Container module</span></span>](add-container-module.md)

[<span data-ttu-id="31973-184">Kauffeldmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-184">Buy box module</span></span>](add-buy-box.md)

[<span data-ttu-id="31973-185">Einkaufswagenmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-185">Cart module</span></span>](add-cart-module.md)

[<span data-ttu-id="31973-186">Auftragsbestätigungsmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-186">Order confirmation module</span></span>](order-confirmation-module.md)

[<span data-ttu-id="31973-187">Kopfzeilenmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-187">Header module</span></span>](author-header-module.md)

[<span data-ttu-id="31973-188">Fußzeilenmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31973-188">Footer module</span></span>](author-footer-module.md)
