---
title: Lagerverfügbarkeit für Retail Channels berechnen
description: In diesem Thema wird beschrieben, wie ein Unternehmen Microsoft Dynamics 365 Commerce verwenden kann, um die geschätzte Verfügbarkeit von Produkten im Online- und Shop-Kanal anzuzeigen.
author: hhainesms
ms.date: 04/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: hhaines
ms.search.validFrom: 2020-02-11
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.10
ms.openlocfilehash: fdf6df7e393bcc401e770bd1b8afcaedcadc2660
ms.sourcegitcommit: 593438a145672c55ff6a910eabce2939300b40ad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2021
ms.locfileid: "5937433"
---
# <a name="calculate-inventory-availability-for-retail-channels"></a><span data-ttu-id="4c423-103">Lagerverfügbarkeit für Retail Channels berechnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-103">Calculate inventory availability for retail channels</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [banner](includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="4c423-104">In diesem Thema wird beschrieben, wie ein Unternehmen Microsoft Dynamics 365 Commerce verwenden kann, um die geschätzte Verfügbarkeit von Produkten im Online- und Shop-Kanal anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-104">This topic describes how a company can use Microsoft Dynamics 365 Commerce to view estimated on-hand availability for products in the online and store channels.</span></span>

## <a name="accuracy-of-inventory-availability"></a><span data-ttu-id="4c423-105">Genauigkeit der Bestandsverfügbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-105">Accuracy of inventory availability</span></span>

<span data-ttu-id="4c423-106">Commerce verwendet mehrere Server und Datenbanken, um Skalierbarkeit und Leistung zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-106">Commerce uses multiple servers and databases to ensure scalability and performance.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-107">Daher ist es wichtig, dass Sie verstehen, dass die verfügbaren Bestandswerte, die über die Point of Sale (POS)-Anwendung, die E-Commerce-Bestandsverfügbarkeits-APIs (Application Programming Interfaces) und die Seiten für den Lagerbestand in der Commerce-Zentrale bereitgestellt werden, in Echtzeit möglicherweise nicht zu 100 Prozent genau sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-107">Therefore, it's important that you understand that the available inventory values that are provided through the point of sale (POS) application, the e-commerce inventory availability application programming interfaces (APIs), and the on-hand inventory pages in Commerce headquarters might not be 100 percent accurate in real time.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-108">Wenn Transaktionen, die für Produkte im Online- oder Store-Kanal erstellt werden, noch nicht mit der Zentrale synchronisiert wurden, zeigen die Seiten mit dem Lagerbestand in der Zentrale möglicherweise keinen genauen Echtzeit-Bestandswert für diese Produkte an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-108">If transactions that are created for products in the online or store channel haven't yet been synced to headquarters, the on-hand inventory pages in headquarters might not show an accurate real-time inventory value for those products.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-109">Wenn Sie Ihre Firma dagegen so konfiguriert haben, dass Benutzer in der Zentrale oder in anderen integrierten Anwendungen Bestände aus einem Geschäft oder einem Lagerort verkaufen, empfangen, zurückgeben oder anderweitig anpassen können, verfügt der POS- oder Online-Kanal möglicherweise nicht über alle Informationen, die erforderlich sind, um genaue Echtzeitwerte für Artikel anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-109">Conversely, if you configured your company so that users in headquarters or other integrated applications can sell, receive, return, or otherwise adjust inventory out of a store or online warehouse, the POS or online channel might not have all the information that is required to show accurate real-time values for items.</span></span>

<span data-ttu-id="4c423-110">Es ist wichtig zu verstehen, dass alle Daten zum Lagerbestand, die während des Vorgangs bereitgestellt werden, als Schätzwert gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-110">It's critical to understand that all on-hand availability data that is provided during the operational day is considered an estimated value.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-111">Wenn Sie also versuchen, die Informationen zum Lagerbestand, die die Anwendung liefert, mit dem tatsächlichen physischen Bestand in den Regalen zu vergleichen, oder wenn Sie versuchen, die Lagerbestände, die in POS angezeigt werden, mit den Lagerbestandsdaten zu vergleichen, die Sie für denselben Lagerort in der Zentrale finden, können die Werte abweichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-111">Therefore, if you try to compare the on-hand inventory information that the application provides with actual physical inventory on the shelves, or if you try to compare the on-hand values that are shown in POS with the on-hand data that you find for the same warehouse in headquarters, the values might differ.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-112">Diese Differenz wird während des Betriebstages erwartet und sollte nicht als Problem betrachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-112">This difference during the operational day is expected and should not be considered an issue.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-113">Wenn Sie Daten prüfen und sicherstellen möchten, dass die in POS, APIs und der Zentrale angegebenen Werte mit den tatsächlichen physischen Einheiten übereinstimmen, die Sie in Ihrem Geschäft oder Lagerort vorfinden, ist der beste Zeitpunkt dafür, nachdem die Vorgänge in den Kanälen für den Tag beendet wurden und alle Transaktionen korrekt zwischen der Zentrale und den Kanälen synchronisiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-113">If you want to audit data and make sure that the values provided in POS, APIs, and headquarters match the actual physical units that you find on your store or warehouse shelves, the best time to do it is after channel operations have stopped for the day and all transactions have been correctly synced between headquarters and the channels.</span></span>

## <a name="channel-side-inventory-calculation"></a><span data-ttu-id="4c423-114">Kanalseitige Bestandsberechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-114">Channel-side inventory calculation</span></span>

<span data-ttu-id="4c423-115">Die kanalseitige Bestandsberechnung ist ein Mechanismus, der die letzten bekannten kanalseitigen Bestandsdaten in der Commerce-Zentrale als Basis nimmt und dann zusätzliche Bestandsänderungen auf der Kanalseite berücksichtigt, die nicht in dieser Basis enthalten sind, um einen geschätzten Lagerbestand nahezu in Echtzeit zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-115">The channel-side inventory calculation is a mechanism that takes the last-known channel inventory data in Commerce headquarters as a baseline, and then factors in additional inventory changes that occurred on the channel side that aren't included in that baseline to calculate a near-real-time estimated on-hand inventory.</span></span> 

<span data-ttu-id="4c423-116">Die folgenden Bestandsänderungen werden derzeit in der kanalseitigen Bestandsberechnungslogik berücksichtigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-116">The following inventory changes are currently considered in the channel-side inventory calculation logic:</span></span>

- <span data-ttu-id="4c423-117">Bestand, der durch Cash-and-Carry-Bestellungen in der Filiale verkauft wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-117">Inventory sold through cash-and-carry orders in store</span></span>
- <span data-ttu-id="4c423-118">Bestand, der durch Kundenbestellungen im Geschäft oder im Online-Kanal verkauft wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-118">Inventory sold through customer orders in store or online channel</span></span>
- <span data-ttu-id="4c423-119">Bestand zurück in die Filiale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-119">Inventory returned to store</span></span>
- <span data-ttu-id="4c423-120">Erfüllter Bestand (entnehmen, verpacken, versenden) vom Lagerort der Filiale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-120">Inventory fulfilled (pick, pack, ship) from store warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="4c423-121">Um die kanalseitige Bestandsberechnung zu verwenden, muss als Voraussetzung eine periodische Momentaufnahme der Bestandsdaten aus der Zentrale, erstellt durch den Job **Produktverfügbarkeit**, an die Kanaldatenbanken gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-121">To use the channel-side inventory calculation, as a prerequisite a periodic snapshot of inventory data from headquarters created by the **Product availability** job must be sent to the channel databases.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-122">Die Momentaufnahme stellt die Informationen dar, die die Zentrale über die Verfügbarkeit des Bestands für eine bestimmte Kombination aus einem Produkt oder einer Produktvariante und einem Lagerort hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-122">The snapshot represents the information that headquarters has about inventory availability for a specific combination of a product or product variant and a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-123">Sie enthält nur die Bestandstransaktionen, die zum Zeitpunkt der Momentaufnahme in der Zentrale verarbeitet und gebucht wurden, und ist aufgrund der konstanten Verkaufsverarbeitung, die auf verteilten Servern stattfindet, in Echtzeit möglicherweise nicht zu 100 Prozent genau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-123">It includes only the inventory transactions that were processed and posted in headquarters at the time when the snapshot was taken, and it might not be 100 percent accurate in real time because of the constant sales processing that occurs across distributed servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="4c423-124">Wenn der Bestand für ein Produkt in einer Filiale über einen Cash-and-Carry-Verkauf oder einen asynchronen Debitor-Auftrag in der POS-Anwendung verkauft wurde, hat die Zentrale nicht sofort Informationen über die zugehörige Transaktion zur Bestandsausgabe für diesen Verkauf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-124">If inventory was sold for a product in a store through a cash-and-carry or asynchronous customer order sale in the POS application, headquarters won't immediately have information about the related inventory issue transaction for the sale.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-125">Die Zentrale verfügt erst dann über Informationen über den Bestand, der für diese Arten von Filialverkäufen verkauft wird, wenn der P-Job die zugehörige Transaktion aus der Kanaldatenbank der Filiale in die Zentrale hochlädt und die zugehörigen Verkaufsaufträge durch die Auszugsbuchung oder die Trickle-Feed-Buchungsprozesse erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-125">Headquarters will have information about the inventory that is sold for these types of store sales only after the P-job uploads the related transaction from the store's channel database into headquarters and the related sales orders are created through statement posting or the trickle feed posting processes.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-126">Der Prozess des Erstellens der Aufträge in der Zentrale erstellt die zugehörigen Transaktionen für den Bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-126">The process of creating the orders in headquarters creates the related inventory transactions.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4c423-127">Bei Bestellungen über den E-Commerce-Kanal verfügt die Zentrale erst dann über Informationen zu den Bestandstransaktionen, wenn die Transaktionen über den P-Job an die Zentrale gesendet wurden und der Auftragssynchronisationsprozess abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-127">For e-commerce channel orders, headquarters has information about the inventory transactions only after the transactions are sent to headquarters through the P-job and the order synchronization process is completed.</span></span>

<span data-ttu-id="4c423-128">Um eine Momentaufnahme des Bestands in der Commerce-Zentrale zu machen, folgen Sie diesen Schritten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-128">To take a snapshot of inventory in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c423-129">Gehen Sie zu **Retail and Commerce \> Retail and Commerce IT \> Produkte und Bestand \> Produktverfügbarkeit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-129">Go to **Retail and Commerce \> Retail and Commerce IT \> Products and inventory \> Product availability**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4c423-130">Wählen Sie **OK**, um den Job **Produktverfügbarkeit** auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-130">Select **OK** to run the **Product availability** job.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-131">Sie können diesen Job auch so planen, dass er im Batch ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-131">You can also schedule this job to run in batch.</span></span>

<span data-ttu-id="4c423-132">Nachdem der **Produktverfügbarkeit**-Job ausgeführt wurde, müssen die erfassten Daten in die Kanaldatenbanken übertragen werden, damit die neueste Momentaufnahme der Zentrale bei der kanalseitigen Berechnung des geschätzten Lagerbestands berücksichtigt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-132">After the **Product availability** job has finished running, the data that was captured must be pushed to the channel databases, so that the latest headquarters inventory snapshot can be considered in the channel-side calculation of estimated on-hand inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="4c423-133">So synchronisieren Sie Momentaufnahmen von der Zentrale mit Ihren Channel-Datenbanken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-133">To sync snapshot data from headquarters to your channel databases, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c423-134">Gehen Sie zu **Einzelhandel und Handel \> Einzelhandel und Handel IT \> Vertriebsplan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-134">Go to **Retail and Commerce \> Retail and Commerce IT \> Distribution schedule**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4c423-135">Führen Sie den Job **1130** (**Produktverfügbarkeit**) aus, um die Momentaufnahmen, die der Job **Produktverfügbarkeit** von der Zentrale erstellt hat, mit den Channel-Datenbanken zu synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-135">Run the **1130** (**Product availability**) job to sync the snapshot data that the **Product availability** job has created from headquarters to your channel databases.</span></span>

## <a name="inventory-availability-apis-for-e-commerce"></a><span data-ttu-id="4c423-136">Bestandsverfügbarkeit APIs für E-Commerce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-136">Inventory availability APIs for e-commerce</span></span>

<span data-ttu-id="4c423-137">Commerce bietet die folgenden APIs für E-Commerce-Szenarien, um die Bestandsverfügbarkeit eines Produkts abzufragen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-137">Commerce provides the following APIs for e-commerce scenarios to query inventory availability of a product:</span></span>

- <span data-ttu-id="4c423-138">**GetEstimatedAvailability** – Verwenden Sie diese API, um den Bestand für ein Produkt oder eine Produktvariante im Lagerort des Online-Kanals oder in Lagerorten abzufragen, die mit der Fulfillment-Gruppe des Online-Kanals verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-138">**GetEstimatedAvailability** – Use this API to query inventory for a product or product variant in the online channel warehouse or warehouses that are linked to the online channel's fulfillment group.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c423-139">**GetEstimatedProductWarehouseAvailability** – Verwenden Sie diese API, um den Bestand für ein Produkt oder eine Produktvariante aus einem bestimmten Lagerort abzufragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-139">**GetEstimatedProductWarehouseAvailability** – Use this API to query inventory for a product or product variant from a specific warehouse.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4c423-140">Diese APIs ersetzen die **GetProductAvailabilities** und **GetAvailableInventoryNearby** APIs in Commerce Version 10.0.7 und früher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-140">These APIs replace the **GetProductAvailabilities** and **GetAvailableInventoryNearby** APIs in Commerce release 10.0.7 and earlier.</span></span>

<span data-ttu-id="4c423-141">Beide APIs verwenden intern die kanalseitige Berechnungslogik und geben die geschätzte **physikalisch verfügbare** Menge, **gesamte verfügbare** Menge, **Maßeinheit (UoM)** und **Bestand** für das angefragte Produkt und Lagerort zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-141">Both APIs internally use the channel-side calculation logic and return estimated **physical available** quantity, **total available** quantity, **unit of measure (UoM)**, and **inventory level** for the requested product and warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-142">Die zurückgegebenen Werte können auf Ihrer E-Commerce-Site angezeigt werden, wenn Sie dies wünschen, oder sie können verwendet werden, um andere Geschäftslogiken auf Ihrer E-Commerce-Site auszulösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-142">The returned values can be shown on your e-commerce site if you want, or they can be used to trigger other business logic on your e-commerce site.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-143">Sie können z. B. den Kauf von Produkten verhindern, deren Bestand „nicht vorrätig“ ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-143">For example, you can prevent the purchase of products with an "out of stock" inventory level.</span></span>

<span data-ttu-id="4c423-144">Obwohl andere APIs, die in Commerce verfügbar sind, direkt zur Zentrale gehen können, um Lagerbestände für Produkte abzurufen, empfehlen wir nicht, diese in einer E-Commerce Umgebung zu verwenden, wegen möglicher Leistungsprobleme und der Auswirkungen, die diese häufigen Anfragen auf die Server Ihrer Zentrale haben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-144">Although other APIs that are available in Commerce can go directly to headquarters to fetch on-hand quantities for products, we don't recommend that they be used in an e-commerce environment because of potential performance issues and the impact that these frequent requests can have on your headquarters servers.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-145">Zusätzlich können die beiden oben genannten APIs mit der kanalseitigen Berechnung eine genauere Schätzung der Verfügbarkeit eines Produkts liefern, indem sie die Transaktionen berücksichtigen, die in den Kanälen erstellt wurden, die der Zentrale noch nicht bekannt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-145">Additionally, with channel-side calculation, the two APIs mentioned above can provide a more accurate estimate of a product's availability by taking into account the transactions created in the channels that aren’t yet known to headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="4c423-146">Um die beiden APIs zu verwenden, müssen Sie die Funktion **Optimierte Produktverfügbarkeitsberechnung** über den Arbeitsbereich **Funktionsverwaltung** in der Zentrale aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-146">To use the two APIs, you must enable the **Optimized product availability calculation** feature through the **Feature management** workspace in headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-147">Wenn Ihre Online- und Store-Kanäle dieselben Lagerorte für die Abwicklung verwenden, müssen Sie auch die Funktion **Erweiterte kanal-seitige E-Commerce-Bestandsberechnungslogik** aktivieren, damit die kanal-seitige Berechnungslogik innerhalb der beiden APIs die im Store-Kanal erstellten ungebuchten Transaktionen (Nachnahme, Kundenbestellungen, Rücklieferungen) berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-147">If your online and store channels use the same fulfillment warehouses, you must also enable the **Enhanced e-Commerce channel-side inventory calculation logic** feature to have the channel-side calculation logic within the two APIs to factor in the unposted transactions (cash-and-carry, customer orders, returns) created in the store channel.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-148">Sie müssen den Job **1070** (**Kanalkonfiguration**) ausführen, nachdem Sie diese Funktionen aktiviert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-148">You will need to run the **1070** (**Channel configuration**) job after enabling these features.</span></span>

<span data-ttu-id="4c423-149">Um zu definieren, wie die Produktmenge in der API-Ausgabe zurückgegeben werden soll, führen Sie diese Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-149">To define how product quantity should be returned in the API output, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c423-150">Gehen Sie zu **Retail und Commerce \> Zentralverwaltungseinrichtung \> Parameter \> Handelsparameter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-150">Go to **Retail and Commerce \> Headquarters setup \> Parameters \> Commerce parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4c423-151">Wählen Sie die Registerkarte **Bestand** und legen Sie dann auf dem Inforegister **Bestandsverfügbarkeit APIs für E-Commerce** den Wert der Einstellung **Menge in API-Ausgabe** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-151">Select the **Inventory** tab, and then on the **Inventory availability APIs for e-Commerce** FastTab configure the value of the **Quantity in API output** setting.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4c423-152">Führen Sie den Job **1070** (**Kanalkonfiguration**) aus, um die neueste Einstellung auf die Kanäle zu synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-152">Run the **1070** (**Channel configuration**) job to sync the latest setting to channels.</span></span>

<span data-ttu-id="4c423-153">Die Einstellung **Quantität in API-Ausgabe** bietet drei Optionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-153">The **Quantity in API output** setting provides three options:</span></span>

- <span data-ttu-id="4c423-154">**Bestandsmenge zurückgeben** – Physisch verfügbare und insgesamt verfügbare Menge eines angeforderten Produkts werden in der API-Ausgabe zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-154">**Return inventory quantity** - Physical available and total available quantity of a requested product are returned in API output.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c423-155">**Rückgabe Bestandsmenge abzüglich Bestandspuffer** – Die in der API-Ausgabe zurückgegebene Menge wird durch Subtraktion des Bestandspufferwerts angepasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-155">**Return inventory quantity subtracting inventory buffer** - The quantity returned in the API output is adjusted by subtracting the inventory buffer value.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-156">Weitere Informationen über den Bestandspuffer finden Sie unter [Konfigurieren von Bestandspuffern und Bestandsebenen](inventory-buffers-levels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-156">For more information about the inventory buffer, see [Configure inventory buffers and inventory levels](inventory-buffers-levels.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="4c423-157">**Bestandsmenge nicht zurückgeben** – Nur der Bestand wird in der API-Ausgabe zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-157">**Not return inventory quantity** - Only the inventory level is returned in the API output.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-158">Weitere Informationen über Bestände finden Sie unter [Konfigurieren von Bestandspuffern und Beständen](inventory-buffers-levels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-158">For more information about inventory levels, see [Configure inventory buffers and inventory levels](inventory-buffers-levels.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4c423-159">Sie können den API-Parameter `QuantityUnitTypeValue` verwenden, um die Art der Einheit anzugeben, in der die APIs die Menge zurückgeben sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-159">You can use the `QuantityUnitTypeValue` API parameter to specify the unit type in which you would like the APIs to return quantity.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-160">Dieser Parameter unterstützt die Optionen **Bestand Einheit** (Standard), **Kauf Einheit** und **Verkauf Einheit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-160">This parameter supports the **inventory unit** (default), **purchase unit**, and **sell unit** options.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-161">Die zurückgegebene Menge wird auf die definierte Genauigkeit der entsprechenden Maßeinheit (UOM) in der Zentrale gerundet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-161">The returned quantity is rounded to the defined precision of the corresponding unit of measure (UOM) in headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="4c423-162">Die **GetEstimatedAvailability** API bietet die folgenden Eingabeparameter, um verschiedene Abfrageszenarien zu unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-162">The **GetEstimatedAvailability** API offers the following input parameters to support different query scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="4c423-163">`DefaultWarehouseOnly` – Verwenden Sie diesen Parameter, um den Bestand für ein Produkt im Standardlagerort des Online-Kanals abzufragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-163">`DefaultWarehouseOnly` - Use this parameter to query inventory for a product in the online channel's default warehouse.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4c423-164">`FilterByChannelFulfillmentGroup` und `SearchArea` – Verwenden Sie diese beiden Parameter, um den Bestand für ein Produkt von allen Abholplätzen innerhalb eines bestimmten Suchbereichs abzufragen, basierend auf `longitude`, `latitude` und `radius`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-164">`FilterByChannelFulfillmentGroup` and `SearchArea` - Use these two parameters to query inventory for a product from all pickup locations within a specific search area, based on `longitude`, `latitude`, and `radius`.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4c423-165">`FilterByChannelFulfillmentGroup` und `DeliveryModeTypeFilterValue` – Verwenden Sie diese beiden Parameter, um den Bestand für ein Produkt von bestimmten Lagerorten abzufragen, die mit der Fulfillment-Gruppe eines Online-Kanals verknüpft sind und die so konfiguriert sind, dass sie bestimmte Lieferarten unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-165">`FilterByChannelFulfillmentGroup` and `DeliveryModeTypeFilterValue` - Use these two parameters to query inventory for a product from specific warehouses that are linked to an online channel's fulfillment group and are configured to support certain modes of delivery.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-166">Der Parameter `DeliveryModeTypeFilterValue` unterstützt die Optionen **Alle** (Standard), **Versand** und **Abholung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-166">The `DeliveryModeTypeFilterValue` parameter supports the **all** (default), **shipping**, and **pickup** options.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-167">In einem Szenario, in dem eine Online-Bestellung von mehreren Versandlagern aus erfüllt werden kann, können Sie diese beiden Parameter verwenden, um die Verfügbarkeit des Bestands eines Produkts in allen diesen Versandlagern abzufragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-167">For example, in a scenario where an online order can be fulfilled from multiple shipping warehouses, you can use these two parameters to query a product's inventory availability in all of those shipping warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-168">Die API gibt in diesem Fall den Lagerbestand des Produkts und den Lagerbestand in jedem der Versandlager zurück, plus eine aggregierte Menge und einen aggregierten Bestand aus allen Versandlagern im Abfragebereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-168">The API in this case returns the product's on-hand quantity and inventory level in each of the shipping warehouses, plus an aggregated quantity and an aggregated inventory level from all shipping warehouses in the query scope.</span></span>
 
<span data-ttu-id="4c423-169">Die Commerce-Module „Buy Box“, „Store Selector“, „Wishlist“, „Cart“ und „Cart Symbol“ verwenden die oben genannten APIs und Parameter, um Nachrichten über den Bestand auf der E-Commerce-Website anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-169">The Commerce buy box, store selector, wishlist, cart, and cart icon modules consume the APIs and parameters mentioned above to display inventory level messages across the e-commerce site.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-170">Commerce Site Builder bietet verschiedene Einstellungen für den Bestand, um das Verhalten beim Verkauf und Kauf festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-170">Commerce site builder provides various inventory settings to control merchandising and purchase behavior.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-171">Weitere Informationen finden Sie unter [Bestandeinstellungen anwenden](inventory-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-171">For more information, see [Apply inventory settings](inventory-settings.md).</span></span>

## <a name="pos-inventory-lookup-with-channel-side-calculation"></a><span data-ttu-id="4c423-172">POS-Nachschlagefeld mit kanalseitiger Berechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-172">POS inventory lookup with channel-side calculation</span></span>

<span data-ttu-id="4c423-173">In der Commerce-Version 10.0.9 und früher verwendete der Vorgang **Nachschlagefeld** in POS einen Echtzeit-Serviceaufruf an die Zentrale, um Bestandsinformationen für das ausgewählte Produkt sowohl für die aktuelle Filiale des Benutzers als auch für alle anderen Filialen abzurufen, die für die Erfüllungsgruppe als Teil der Kanalkonfiguration für die Filiale konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-173">In the Commerce release 10.0.9 and earlier, the **Inventory lookup** operation in POS used a real-time service call to headquarters to get inventory information for the selected product for both the user's current store and any other stores that are configured for the fulfillment group as part of the channel configuration for the store.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-174">In Commerce Version 10.0.10 und später können Sie Echtzeit-Serviceaufrufe an die Zentrale abschalten und stattdessen die kanalseitige Berechnung auf dem Commerce-Server verwenden, um den physisch verfügbaren Lagerbestand für die Filiale und alle anderen Lagerplätze zu ermitteln, die in der Fulfillment-Gruppe definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-174">In Commerce release 10.0.10 and later, you can turn off real-time service calls to headquarters and instead use channel-side calculation on the Commerce server to determine the on-hand inventory that is physically available for the store and any other locations that are defined in the fulfillment group.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-175">Diese kanalberechnete Bestandskonfiguration ist auch für Lagerplätze nützlich, an denen die Internetverbindung unzuverlässig ist, da Sie nicht online sein müssen, um Nachschlagefelder für den Bestand in der Zentrale zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-175">This channel-calculated inventory configuration is also useful for locations where internet connectivity is unreliable, because you don't have to be online to get inventory lookups headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="4c423-176">Wenn die kanalseitige Berechnung richtig konfiguriert und verwaltet wird, kann sie eine zuverlässigere Schätzung des aktuellen Bestands im Lager liefern, da sie die Transaktionsdaten verwendet, die sich in der Datenbank des Commerce-Kanals befinden, über die die Zentrale aber möglicherweise noch keine Informationen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-176">When channel-side calculation is correctly configured and managed, it can provide a more reliable estimate of the current store inventory because it uses the transactional data that is in the Commerce channel database but that headquarters might not yet have information about.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-177">Wenn Sie z. B. den vorhandenen Echtzeit-Serviceaufruf für Nachschlagefelder im POS verwenden, hat die Zentrale wahrscheinlich noch keine Informationen über einen Cash-and-Carry-Verkauf, der gerade für ein Produkt stattgefunden hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-177">For example, if you use the existing real-time service call for inventory lookups in POS, headquarters probably won't yet have information about a cash-and-carry sale that just occurred for a product.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-178">Daher wird der Wert des Lagerbestands, den die Zentrale für dieses Produkt zurückgibt, wahrscheinlich den tatsächlichen Lagerbestand der Filiale um eine Einheit übersteigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-178">Therefore, the on-hand inventory value that headquarters returns for that product will probably exceed the store's actual on-hand inventory by one unit.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-179">Wenn Sie jedoch die kanalseitige Berechnung verwenden, kann der Mitnahmeverkauf in die Berechnung einbezogen und vom angezeigten Bestandswert abgezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-179">However, if you use channel-side calculation, the cash-and-carry sale can be factored into the calculation and deducted from the on-hand value that is shown.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-180">Obwohl die Werte, die sowohl die kanalseitige Berechnung als auch der Echtzeit-Serviceabruf liefern, nur Schätzungen des aktuellen Bestands sind, ist der Wert, den die kanalseitige Berechnung liefert, für das aktuelle Geschäft viel wahrscheinlicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-180">Although the values that both the channel-side calculation and the real-time service call provide are only estimates of on-hand inventory, the value that the channel-side calculation provides is much more likely to be accurate for the current store.</span></span>

<span data-ttu-id="4c423-181">So konfigurieren Sie den Vorgang POS **Nachschlagefeld** in der Zentrale, um die kanalseitige Berechnungslogik zu verwenden und den Echtzeit-Serviceaufruf zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-181">To configure the POS **Inventory lookup** operation in headquarters to use the channel-side calculation logic and turn off real-time service call, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c423-182">Gehen Sie zu **Einzelhandel und Handel \> Kanaleinrichtung \> POS-Einrichtung \> POS-Profile \> Funktionsprofile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-182">Go to **Retail and Commerce \> Channel setup \> POS setup \> POS profiles \> Functionality profiles**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4c423-183">Wählen Sie ein Funktionsprofil aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-183">Select a functionality profile.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4c423-184">Auf der Registerkarte **Funktionen** Inforegister, im Abschnitt **Bestandsverfügbarkeitsberechnung**, ändern Sie den Wert von **Bestandsverfügbarkeitsberechnungsmodus** von **Echtzeitservice** auf **Kanal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-184">On the **Functions** FastTab, in the **Inventory availability calculation** section, change the value of **Inventory availability calculation mode** from **Real time service** to **Channel**.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-185">Standardmäßig verwenden alle Funktionsprofile Echtzeit-Serviceabrufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-185">By default, all functionality profiles use real-time service calls.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-186">Sie müssen den Wert dieses Feldes ändern, wenn Sie eine kanalseitige Berechnungslogik verwenden wollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-186">You must change the value of this field if you want to use channel-side calculation logic.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-187">Jedes Einzelhandelsgeschäft, das mit dem ausgewählten Funktionsprofil verknüpft ist, ist von dieser Änderung betroffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-187">Every retail store that is linked to the selected functionality profile will be affected by this change.</span></span>

<span data-ttu-id="4c423-188">Anschließend müssen Sie die Änderungen mit den Kanälen über den Prozess „Verteilungsplan“ in der Zentrale synchronisieren, indem Sie diese Schritte ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-188">You must then sync the changes to the channels through the distribution schedule process in headquarters by following these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c423-189">Gehen Sie zu **Einzelhandel und Handel \> Einzelhandel und Handel IT \> Vertriebsplan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-189">Go to **Retail and Commerce \> Retail and Commerce IT \> Distribution schedule**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4c423-190">Führen Sie den Job **1070** (**Kanalkonfiguration**) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-190">Run the **1070** (**Channel configuration**) job.</span></span>

<span data-ttu-id="4c423-191">Nach Abschluss der Konfiguration verwenden die Informationen, die über den physisch verfügbaren Bestand bereitgestellt werden, keinen Echtzeit-Serviceabruf mehr, wenn ein Benutzer in der POS-Anwendung den Vorgang **Bestandssuche** verwendet (Standard- und Matrixansicht).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-191">After the configuration is completed, the information that is provided about physically available inventory no longer uses a real-time service call when a user in the POS application uses the **Inventory lookup** operation (standard and matrix views).</span></span> <span data-ttu-id="4c423-192">Stattdessen werden die Daten über den physisch verfügbaren Bestand für die aktuelle Filiale und alle Filialen in der Erfüllungsgruppe auf der Grundlage des letzten bekannten Snapshots berechnet, der von Headquarters an die Kanaldatenbank geliefert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-192">Instead, data about physically available inventory for the current store and all the stores in the fulfillment group is calculated based on the last-known snapshot that was delivered to the channel database from Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-193">Der Momentaufnahmewert wird durch die kanalseitige Berechnung weiter verfeinert, um den physisch verfügbaren Wert auf der Grundlage zusätzlicher Verkaufs- oder Retourentransaktionen anzupassen, die für das ausgewählte Produkt in der Kanaldatenbank vorhanden sind und die in der letzten synchronisierten Momentaufnahme aus dem Auftrag 1130 nicht enthalten waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-193">The snapshot value is further refined by the channel-side calculation to adjust the physically available value, based on additional sales or return transactions that exist for the selected product in the channel database that were not included in the last synchronized snapshot from the 1130 job.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-194">Wenn die Vertriebskanal-Datenbank keine Transaktionsdaten für eines der Lager oder Geschäfte in der Erfüllungsgruppe enthält, enthält sie keine zusätzlichen Transaktionen, die in eine Neuberechnung des Wertes einbezogen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-194">If the channel database doesn't contain transactional data for any of the warehouses or stores in the fulfillment group, it contains no additional transactions that can be factored into a recalculation of the value.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-195">Die beste Schätzung des verfügbaren Bestands, der für diese Lager oder Geschäfte angezeigt werden kann, sind daher die Daten aus dem letzten bekannten Snapshot von Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-195">Therefore, the best estimate of on-hand inventory that can be shown for those warehouses or stores is the data from the last-known Commerce Headquarters snapshot.</span></span>

<span data-ttu-id="4c423-196">Die Bildschirme **Auftragserfüllung** von POS nutzen auch die Berechnung auf der Kanalseite, um den verfügbaren Bestand für Artikel anzuzeigen, wenn eine Zeile zur Auftragserfüllung ausgewählt wird und ein Benutzer das Panel **Details** für den verfügbaren Bestand für den ausgewählten Artikel anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-196">The **Order fulfillment** screens of POS also leverage the channel side calculation to show on-hand inventory for items when an order fulfillment line is selected and a user views the **Details** panel for on-hand inventory for the selected item.</span></span>

## <a name="optimize-your-inventory-data"></a><span data-ttu-id="4c423-197">Optimieren Sie Ihre Bestandsdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-197">Optimize your inventory data</span></span>

<span data-ttu-id="4c423-198">Um die bestmögliche Schätzung des Bestands zu gewährleisten, ist es wichtig, dass Sie die folgenden Commerce-Batch-Jobs verwenden und diese häufig ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-198">To ensure the best possible estimate of inventory, it's critical that you use the following Commerce batch jobs and run them frequently:</span></span>

- <span data-ttu-id="4c423-199">**P-Job** - Der P-Job ist auf der Seite **Verteilungspläne** zu finden und sollte häufig ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-199">**P-job** – The P-job is found on the **Distribution schedules** page and should be run frequently.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-200">Dieser Job bringt e-Commerce-Bestellungen, asynchrone Kundenbestellungen, die von POS erstellt wurden, und Cash-and-Carry-Bestellungen, die von POS aus den Channel-Datenbanken erstellt wurden, in Commerce Headquarters, damit sie weiter verarbeitet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-200">This job brings e-Commerce orders, asynchronous customer orders that POS created, and cash-and-carry orders that POS created from the channel databases into Commerce Headquarters, so that they can be processed further.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-201">Solange diese Daten nicht vom Channel zu Commerce Headquarters synchronisiert sind, verfügt Commerce Headquarters über keine Informationen über Bestandsanpassungen der Produkte in den Lagern, die sich aus diesen Transaktionen ergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-201">Until this data is synced from the channel to Commerce Headquarters, Commerce Headquarters has no information about inventory adjustments to products in the warehouses that result from those transactions.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c423-202">**Bestellungen synchronisieren** - Dieser Job verarbeitet die rohen Transaktionsdaten in Commerce Headquarters, die der P-Job zur Verfügung stellt, und konvertiert E-Commerce- und asynchrone Kundenbestellungstransaktionen in Kundenaufträge in Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-202">**Synchronize orders** – This job processes the raw transactional data in Commerce Headquarters that the P-job provides and converts e-Commerce and asynchronous customer order transactions into sales orders in Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-203">Bis dieser Job verarbeitet und die Kundenaufträge erstellt sind, werden keine Bestandstransaktionen erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-203">Until this job is processed and the sales orders are created, no inventory transactions are created.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-204">Daher werden die Transaktionen bei der Bestandsaufnahme in Commerce Headquarters nicht berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-204">Therefore, on-hand inventory in Commerce Headquarters won't consider the transactions.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c423-205">**Transaktionsaufstellungen im Batch berechnen** - Bei Cash-and-Carry-Transaktionen, die im Geschäft erstellt werden, stellt der Einzelzulaufsbuchungsprozess sicher, dass der Bestand, der mit den Verkäufen in Zusammenhang steht, effizient aktualisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-205">**Calculate transactional statements in batch** – For cash-and-carry transactions that are created in the store, the trickle feed posting process ensures that inventory that is related to the sales is updated efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-206">Um die effizienteste Verarbeitung von Bestandstransaktionen für Cash-and-Carry-Bestellungen zu erhalten, stellen Sie sicher, dass Sie Ihr System so konfigurieren, dass [Einzelzulaufsbuchung](./trickle-feed.md) verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-206">To get the most efficient processing of inventory transactions for cash-and-carry orders, make sure that you configure your system to use [trickle feed posting](./trickle-feed.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="4c423-207">**Posttransaktionsauszüge im Batch** - Dieser Job ist auch für die Einzelzulaufsbuchung erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-207">**Post transactional statements in batch** – This job is also required for trickle feed posting.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-208">Er folgt auf den Job **Transaktionale Anweisungen im Batch** berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-208">It follows the **Calculate transactional statements in batch** job.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-209">Dieser Job bucht die berechneten Auszüge systematisch, sodass Kundenaufträge für Cash-and-Carry-Verkäufe in Commerce Headquarters erstellt werden, und Commerce Headquarters den Bestand Ihres Geschäfts genauer widerspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-209">This job systematically posts the calculated statements, so that sales orders for cash-and-carry sales are created in Commerce Headquarters and Commerce Headquarters more accurately reflects your store's inventory.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c423-210">**Produktverfügbarkeit** - Dieser Job erstellt die Momentaufnahme des Bestands in Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-210">**Product availability** – This job creates the snapshot of inventory from Commerce Headquarters.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c423-211">**1130 (Produktverfügbarkeit)** - Dieser Job ist auf der Seite **Vertriebspläne** zu finden und sollte unmittelbar nach dem Job **Produktverfügbarkeit** ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-211">**1130 (Product availability)** – This job is found on the **Distribution schedules** page and should be run immediately after the **Product availability** job.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-212">Mit diesem Job werden die Bestandsdaten von Commerce Headquarters zu den Vertriebskanal-Datenbanken transportiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-212">This job transports the inventory snapshot data from Commerce Headquarters to the channel databases.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="4c423-213">Es ist ein bewährtes Verfahren, die Jobs **Produktverfügbarkeit** und **1130** stündlich auszuführen und P-Job, Auftragssynchronisation und buchungsbezogene Jobs mit der gleichen oder einer höheren Frequenz zu planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-213">It is a best practice to run the **Product availability** and **1130** jobs on an hourly basis, and to schedule P-job, synchronize orders, and trickle feed posting-related jobs with the same or higher frequency.</span></span>
> - <span data-ttu-id="4c423-214">Aus Leistungsgründen wird bei kanal-seitigen Bestandsverfügbarkeitsberechnungen für eine Bestandsverfügbarkeitsabfrage über die E-Commerce API's oder die kanal-seitige POS-Bestandslogik ein Zwischenspeicher verwendet, um festzustellen, ob genug Zeit vergangen ist, um ein erneutes Ausführen der Berechnungslogik zu rechtfertigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-214">For performance reasons, when channel-side inventory availability calculations are used to make an inventory availability request using the e-Commerce API's or the POS channel-side inventory logic, the calculation uses a cache to determine whether enough time has passed to justify running the calculation logic again.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-215">Der Standard-Cache ist auf 60 Sekunden eingestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-215">The default cache is set to 60 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-216">Sie haben beispielsweise die kanalseitige Berechnung für Ihr Geschäft aktiviert und den verfügbaren Bestand für ein Produkt auf der Seite **Bestandssuche** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-216">For example, you turned on channel-side calculation for your store and viewed the on-hand inventory for a product on the **Inventory lookup** page.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-217">Wenn dann eine Einheit des Produkts verkauft wird, zeigt die Seite **Bestandsabfrage** den reduzierten Bestand erst dann an, wenn der Cache geleert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-217">If one unit of the product is then sold, the **Inventory lookup** page won't show the reduced inventory until the cache has been cleared.</span></span> <span data-ttu-id="4c423-218">Nachdem Benutzer Transaktionen in POS gebucht haben, sollten sie 60 Sekunden warten, bevor sie überprüfen, ob der verfügbare Bestand reduziert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-218">After users post transactions in POS, they should wait 60 seconds before they verify that the on-hand inventory has been reduced.</span></span>

<span data-ttu-id="4c423-219">Wenn Ihr Unternehmensszenario eine kleinere Zwischenspeicherzeit erfordert, wenden Sie sich an Ihren Produkt-Support-Mitarbeiter, um Unterstützung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c423-219">If your business scenario requires a smaller cache time, contact your product support representative for assistance.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
