---
title: Verbesserungen bei der Bargeldverwaltung
description: In diesem Thema werden die Verbesserungen bei der Bargeldverwaltung in POS für Dynamics 365 Commerce beschrieben.
author: anpurush
manager: AnnBe
ms.date: 05/21/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ed0f77f7-3609-4330-bebd-ca3134575216
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2019-05-21
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 28b034c9b2a2c7ae63b055338dea3aab4a3b86f2
ms.sourcegitcommit: 81a647904dd305c4be2e4b683689f128548a872d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "3022614"
---
# <a name="cash-management-improvements"></a><span data-ttu-id="e4fa9-103">Verbesserungen bei der Bargeldverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-103">Cash management improvements</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]
[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="e4fa9-104">Bargeldverwaltung ist eine wesentliche Funktion für Einzelhändler in physischen Läden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-104">Cash management is a key function for retailers in physical stores.</span></span> <span data-ttu-id="e4fa9-105">Einzelhändler möchten, dass ihre Läden Systeme haben, die eine vollständige Nachverfolgbarkeit und Verantwortbarkeit bei Bargeld und dessen Bewegung über verschiedene Kassen und Kassierer in einem Laden hinweg ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-105">Retailers want their stores to have systems that can help them provide complete traceability and accountability of cash and its movement across the different registers and cashiers in a store.</span></span> <span data-ttu-id="e4fa9-106">Sie müssen in der Lage sein, eventuelle Differenzen abzustimmen und die Verantwortlichkeit zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-106">They must be able to reconcile any differences and determine accountability.</span></span>


<span data-ttu-id="e4fa9-107">Microsoft Dynamics 365 Commerce verfügt über Bargeldverwaltungsfunktionen in seiner Verkaufsstellen-(POS)-Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-107">Microsoft Dynamics 365 Commerce has cash management capabilities in its point of sale (POS) application.</span></span> <span data-ttu-id="e4fa9-108">In Versionen von Retail, die vor Version 10.0.3 liegen, ist die Bargeldverwaltungsfunktion nicht robust genug, um eine vollständige Nachverfolgbarkeit von Bargeldbewegungen in Läden zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-108">However, in versions of Retail that are earlier than version 10.0.3, cash management functionality isn't robust enough to provide complete traceability of cash movements in stores.</span></span> <span data-ttu-id="e4fa9-109">Obwohl Einzelhändler das Bargeld in einem Laden abstimmen können, können sie nicht präzise die Verantwortlichkeit bestimmen, sollte es zu Bargeldabweichungen kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-109">Although retailers can reconcile the cash for a store, they can't precisely determine accountability in the event of a cash discrepancy.</span></span>


<span data-ttu-id="e4fa9-110">In Retail, Version 10.0.3 und höher, erhalten Einzelhändler die Nachverfolgbarkeit für die Bargeldhandhabung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-110">In Retail version 10.0.3 and later, retailers will gain traceability for cash handling.</span></span> <span data-ttu-id="e4fa9-111">Als Teil dieser Nachverfolgbarkeit werden Einzelhändler dazu in der Lage sein, Geldschränke zu definieren, doppelseitige Bargeldtransaktionen durchzuführen und Bargeldverwaltungstransaktionen abzustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-111">As part of this traceability, retailers will be able to define safes, make two-sided cash transactions, and reconcile cash management transactions.</span></span>

## <a name="set-up-traceability-and-define-safes"></a><span data-ttu-id="e4fa9-112">Einrichten von Nachverfolgbarkeit und Definieren von Geldschränken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-112">Set up traceability and define safes</span></span>

<span data-ttu-id="e4fa9-113">Um die neuen Bargeldverwaltungsfunktionen einzurichten, führen Sie die folgenden Schritte aus um das Funktionsprofil für Läden zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-113">To set up the new cash management functionality, follow these steps to configure the functionality profile for stores.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e4fa9-114">Gehen Sie zu **Retail und Commerce \> Kanaleinrichtung \> POS-Einrichtung \> POS-Profile \> Funktionsprofile**, und wählen Sie ein Funktionsprofil aus, das mit den Geschäften verknüpft ist, für die Sie die Verbesserungen für die Bargeldverwaltung zur Verfügung stellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-114">Go to **Retail and Commerce \> Channel setup \> POS setup \> POS profiles \> Functionality profiles**, and select a functionality profile that is linked to the stores where you want to make the improvements for cash management available.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e4fa9-115">Legen Sie im Inforegister **Funktionen** des Funktionsprofils unter **Erweiterte Bargeldverwaltung** die Option **Bargeldnachverfolgbarkeit aktivieren** auf **Ja** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-115">On the **Functions** FastTab of the functionality profile, under **Advanced cash management**, set the **Enable cash traceability** option to **Yes**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e4fa9-116">Um Geldschränke einzurichten, gehen Sie zu **Retail und Commerce \> Kanäle \> Geschäfte \> Alle Geschäfte**, und wählen Sie ein Geschäft aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-116">To set up safes, go to **Retail and Commerce \> Channels \> Stores \> All stores**, and select a store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e4fa9-117">Auf der Seite **Ladengeschäfte** im Aktivitätsbereich auf der Registerkarte **Einrichten** in der Gruppe **Einrichten** wählen Sie **Geldschränke** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-117">On the **Stores** page, on the Action Pane, on the **Set up** tab, in the **Set up** group, select **Safes**.</span></span> <span data-ttu-id="e4fa9-118">Mit dieser Option können Sie mehrere Geldschränke für einen Laden definieren und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-118">By using this option, you can define and maintain multiple safes for a store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e4fa9-119">Bevor Sie die Funktion verwenden können, müssen Sie den Verteilungszeitplan-Einzelvorgang **1070 Kanalkonfiguration** ausführen, um diese Konfigurationen mit der Kanaldatenbank zu synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-119">Before the functionality can be used, you must run the **1070 Channel configuration** distribution schedule job to sync these configurations to the channel database.</span></span>

## <a name="additional-cash-management-changes"></a><span data-ttu-id="e4fa9-120">Zusätzliche Bargeldverwaltungsänderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-120">Additional cash management changes</span></span>

<span data-ttu-id="e4fa9-121">In Retail, Version 10.0.3 und höher, werden die folgenden Funktionen ebenfalls bereitgestellt, die sich auf Bargeldtransaktionen beziehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-121">In Retail version 10.0.3 and later, the following capabilities that are related to cash transactions are also provided:</span></span>

- <span data-ttu-id="e4fa9-122">Ein Benutzer, der zum „Startbetrag deklarieren“ aufgefordert wird, muss die Quelle des Bargelds eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-122">A user who is prompted to "declare start amount" must enter the source of cash.</span></span> <span data-ttu-id="e4fa9-123">Der Benutzer kann nach den verfügbaren Geldschränken suchen, die im Laden definiert sind, und den Geldschrank auswählen, aus dem das Bargeld entnommen wird, damit es in die Kasse gelegt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-123">The user can search for the available safes that are defined in the store and select the safe that the cash is being taken out of so that it can be put into the register.</span></span>
- <span data-ttu-id="e4fa9-124">Ein Benutzer, der einen Arbeitsgang zur „Zahlungsmittelentfernung“ vornimmt, wird dazu aufgefordert, in einer Liste offener „Bareinlage“-Transaktionen die Transaktion auszuwählen, zu der dieser Arbeitsgang ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-124">A user who does a "tender removal" operation is prompted to select, in a list of open "float entry" transactions, the transaction that the operation is being done against.</span></span> <span data-ttu-id="e4fa9-125">Wenn die entsprechende Bareinlage im System nicht vorhanden ist, kann der Benutzer eine nicht verknüpfte Zahlungsmittelentfernungstransaktion erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-125">If the corresponding float entry doesn't exist in the system, the user can create a non-linked tender removal transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="e4fa9-126">Durch einen Arbeitsgang zur „Zahlungsmittelentfernung“ wird ein Benutzer aufgefordert, in einer Liste offener „Bareinlage“-Transaktionen die Transaktion auszuwählen, zu der der Bareinlage-Arbeitsgang ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-126">A "float entry" operation prompts a user to select, in a list of open "tender removal" transactions, the transaction that the float entry operation is being done against.</span></span> <span data-ttu-id="e4fa9-127">Wenn die entsprechende Zahlungsmittelentfernung im System nicht vorhanden ist, kann der Benutzer eine nicht verknüpfte Bareinlage-Transaktion erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-127">If the corresponding tender removal doesn't exist in the system, the user can create a non-linked float entry transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="e4fa9-128">Ein Benutzer, der eine „Ablage im Geldschrank“ vornimmt, wird dazu aufgefordert, den Geldschrank auszuwählen, in den das Bargeld gelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-128">A user who makes a "safe drop" is prompted to select the safe where the cash is being dropped.</span></span>
- <span data-ttu-id="e4fa9-129">Für Geldschränke, die in einem Laden definiert sind, können Benutzer Arbeitsgänge verwalten, wie z. B. das Deklarieren des Startbetrags, das Vornehmen einer Bareinlage, die Zahlungsmittelentfernung und eine Bankeinzahlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-129">For safes that are defined in a store, users can manage operations such as declaring the start amount, doing a float entry, doing a tender removal, and making a bank drop.</span></span>
- <span data-ttu-id="e4fa9-130">Für Benutzer, die die entsprechenden Benutzerrechte haben, zeigen Arbeitsgänge zu „Schichtverwaltung“ die Bargeldsalden aktiver, ausgesetzter und blind geschlossener Schichten an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-130">For users who have the appropriate user privileges, "manage shifts" operations show the cash balances of active, suspended, and blind closed shifts.</span></span>
- <span data-ttu-id="e4fa9-131">Um die Bargeldtransaktionen innerhalb einer Schicht oder schichtübergreifend abzustimmen, wählen Sie die abzustimmende Schicht aus, und wählen Sie dann **Abstimmen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-131">To reconcile the cash transactions within a shift or across shifts, select the shift to reconcile, and then select **Reconcile**.</span></span> <span data-ttu-id="e4fa9-132">Die Ansicht, die geöffnet ist, zeigt die Liste abgestimmter und nicht abgestimmter Transaktionen unter getrennten Registerkarten an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-132">The view that is opened shows the list of reconciled and unreconciled transactions on separate tabs.</span></span> <span data-ttu-id="e4fa9-133">Von dieser Ansicht aus können Benutzer entweder nicht abgestimmte Transaktionen auswählen und sie abstimmen oder zuvor abgestimmte Transaktionen auswählen und deren Abstimmung aufheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-133">From this view, users can either select unreconciled transactions and reconcile them, or select previously reconciled transactions and unreconcile them.</span></span>
- <span data-ttu-id="e4fa9-134">Während der Abstimmung, wenn die ausgewählte Transaktion nicht ausgeglichen werden kann, muss der Benutzer eine Beschreibung des Grunds eingeben, warum die Abstimmung keinen Saldo ergibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-134">During reconciliation, if the selected transaction doesn't balance, the user must enter a description of the reason for the unbalanced reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="e4fa9-135">Benutzer können eine einzelne Transaktion auswählen und sie mit der relevanten Ursachenbeschreibung abstimmen, wie diese benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-135">Users can select a single transaction and reconcile it with the relevant reason description as they require.</span></span>
- <span data-ttu-id="e4fa9-136">Benutzer können fortfahren, Transaktionen abzustimmen oder deren Abstimmung aufzuheben, bis die Schicht geschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-136">Users can continue to reconcile and unreconcile transactions until the shift is closed.</span></span> <span data-ttu-id="e4fa9-137">Nachdem eine Schicht abgeschlossen ist, kann die Abstimmung für die Transaktionen nicht aufgehoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-137">After a shift is closed, the transactions can't be unreconciled.</span></span>
- <span data-ttu-id="e4fa9-138">Wenn ein Benutzer beschließt, eine Schicht zu schließen, überprüft Commerce, dass es keine nicht abgestimmten Bargeldverwaltungstransaktionen in der Schicht gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-138">When a user chooses to close a shift, Commerce validates that there are no unreconciled cash management transactions in the shift.</span></span> <span data-ttu-id="e4fa9-139">Sind nicht abgestimmte Transaktionen vorhanden, können Benutzer eine Schicht nicht schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fa9-139">Users can't close a shift if there are unreconciled transactions.</span></span>
