---
title: Debitorenverwaltung in Geschäften
description: In diesem Thema wird erläutert, wie Einzelhändler Debitorenverwaltungsfunktionen an der Verkaufsstelle (POS) in Microsoft Dynamics 365 Commerce aktivieren können.
author: josaw1
ms.date: 05/25/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailOperations
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: shajain
ms.search.validFrom: 2021-01-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: dd17593d84a8bf262712a84b11829f8ec6c49049
ms.sourcegitcommit: c5c8f19a696ad4a3d68dffd63bfe7b484b999d2b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "6097207"
---
# <a name="customer-management-in-stores"></a><span data-ttu-id="bff8a-103">Debitorenverwaltung in Geschäften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-103">Customer management in stores</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="bff8a-104">In diesem Thema wird erläutert, wie Einzelhändler Debitorenverwaltungsfunktionen an der Verkaufsstelle (POS) in Microsoft Dynamics 365 Commerce aktivieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-104">This topic explains how retailers can enable customer management capabilities at the point of sale (POS) in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span>

<span data-ttu-id="bff8a-105">Es ist wichtig, dass Filialmitarbeiter am POS Debitorendatensätze erstellen und bearbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-105">It's important that store associates can create and edit customer records at the POS.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-106">Auf diese Weise können sie Aktualisierungen von Debitoreninformationen wie E-Mail-Adresse, Telefonnummer und Adresse erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-106">In that way, they can capture any updates to customer information such as the email address, phone number, and address.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-107">Diese Informationen sind in nachgelagerten Systemen wie dem Marketing hilfreich, da die Wirksamkeit dieser Systeme von der Genauigkeit ihrer Debitorendaten abhängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-107">This information is helpful in downstream systems such as marketing, because the effectiveness of those systems depends on the accuracy of their customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="bff8a-108">Vertriebsmitarbeiter können den Workflow zur Debitorenerstellung von zwei POS-Einstiegspunkten aus auslösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-108">Sales associates can trigger the customer creation workflow from two POS entry points.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-109">Sie können eine Schaltfläche auswählen, die dem Vorgang **Debitor hinzufügen** zugeordnet ist, oder sie können **Debitor erstellen** in der App-Leiste auf der Suchergebnisseite auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-109">They can select a button that is mapped to the **Customer add** operation, or they can select **Create customer** on the app bar on the search results page.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-110">In beiden Fällen wird das Dialogfeld **Neuer Debitor** angezeigt, in dem Vertriebsmitarbeiter die erforderlichen Debitorendaten eingeben können, z. B. den Namen des Kunden, die E-Mail-Adresse, die Telefonnummer, die Adresse und alle zusätzlichen Informationen, die für das Unternehmen relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-110">In both cases, the **New customer** dialog box appears, where sales associates can enter required customer details, such as the customer's name, email address, phone number, address, and any additional information that is relevant to the business.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-111">Diese zusätzlichen Informationen können mithilfe der Debitorenattribute erfasst werden, die dem Kunden zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-111">That additional information can be captured by using the customer attributes that are associated with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-112">Weitere Informationen zu Kundenattributen finden Sie unter [Debitorattribute](dev-itpro/customer-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-112">For more information about customer attributes, see [Customer attributes](dev-itpro/customer-attributes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bff8a-113">Vertriebsmitarbeiter können auch sekundäre E-Mail-Adressen und Telefonnummern erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-113">Sales associates can also capture secondary email addresses and phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-114">Darüber hinaus können sie die Präferenz des Kunden für den Empfang von Marketinginformationen über eine dieser sekundären E-Mail-Adressen oder Telefonnummern erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-114">Additionally, they can capture the customer's preference about receiving marketing information via any of those secondary email addresses or phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-115">Um diese Funktion zu aktivieren, müssen Einzelhändler die Funktion **Mehrere E-Mails und Telefonnummern sowie die Zustimmung zur Vermarktung für diese Kontakte erfassen** im Arbeitsbereich **Funktionsverwaltung** in der Commerce-Zentrale (**Systemadministration \> Arbeitsbereiche \> Funktionsverwaltung**) aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-115">To enable this capability, retailers must turn on the **Capture multiple emails and phone numbers and consent for marketing on these contacts** feature in the **Feature management** workspace in Commerce headquarters (**Systems administration \> Workspaces \> Feature management**).</span></span>

## <a name="default-customer-properties"></a><span data-ttu-id="bff8a-116">Standard-Debitoreneigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-116">Default customer properties</span></span>

<span data-ttu-id="bff8a-117">Einzelhändler können die Seite **Alle Shops** in der Commerce-Zentrale (**Retail und Commerce \> Kanäle \> Shops**) verwenden , um jedem Geschäft einen Standarddebitor zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-117">Retailers can use the **All stores** page in Commerce headquarters (**Retail and Commerce \> Channels \> Stores**) to associate a default customer with each store.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-118">Commerce kopiert dann die für den Standarddebitor definierten Eigenschaften in alle neu erstellten Debitorendatensätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-118">Commerce then copies the properties that are defined for the default customer to all new customer records that are created.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-119">Das Dialogfeld **Debitor erstellen** zeigt z. B. Eigenschaften an, die vom Standarddebitoren geerbt wurden, der dem Geschäft zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-119">For example, the **Create customer** dialog box shows properties that are inherited from the default customer that is associated with the store.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-120">Diese Eigenschaften umfassen den **Debitortyp**, die **Debitorengruppe**, die **Belegproption**, die **Empfänger-E-Mail**, die **Währung** und die **Sprache**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-120">Those properties include the **customer type**, **customer group**, **receipt option**, **receipt email**, **currency**, and **language**.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-121">Alle **Zugehörigkeiten** (Gruppierungen von Debitoren) werden ebenfalls vom Standarddebitor geerbt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-121">Any **affiliations** (groupings of customers) are also inherited from the default customer.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-122">Aber **Finanzdimensionen** werden jedoch von der Debitorengruppe geerbt, die dem Standarddebitor zugeordnet ist, nicht vom Standarddebitor selbst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-122">However, **financial dimensions** are inherited from the customer group that is associated with the default customer, not from the default customer itself.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bff8a-123">Der Wert **Empfangs-E-Mail** wird nur dann vom Standardkunden kopiert, wenn die Empfangs-E-Mail-ID für die neu erstellten Kunden nicht angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-123">The **receipt email** value gets copied from the default customer only if the receipt email ID is not provided for the newly created customers.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-124">Dies bedeutet, dass, wenn die Empfangs-E-Mail-ID beim Standardkunden vorhanden ist, alle auf der E-Commerce-Website erstellten Kunden dieselbe Empfangs-E-Mail-ID erhalten, da keine Benutzeroberfläche zum Erfassen der Empfangs-E-Mail-ID vom Kunden vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-124">This means that if the receipt email ID is present on the default customer, then all the customers created from the e-commerce site will get the same receipt email ID as there is no user interface to capture the receipt email ID from the customer.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-125">Wir empfehlen Ihnen, das Feld **Empfangs-E-Mail** für den Standardkunden des Geschäfts leer zu behalten und es nur zu verwenden, wenn Sie einen Geschäftsprozess haben, der von der Anwesenheit einer Empfangs-E-Mail-Adresse abhängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-125">We recommend that you to keep the **receipt email** field empty for the default customer of the store and only use it if you have a business process that depends on a receipt email address being present.</span></span> 

<span data-ttu-id="bff8a-126">Vertriebsmitarbeiter können mehrere Adressen für einen Kunden erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-126">Sales associates can capture multiple addresses for a customer.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-127">Der Name und die Telefonnummer des Kunden werden von den Kontaktinformationen geerbt, die jeder Adresse zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-127">The customer's name and phone number are inherited from the contact information that is associated with each address.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-128">Das Inforegister **Adressen** eines Debitordatensatzes enthält ein **Zweck**-Feld, das Vertriebsmitarbeiter bearbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-128">The **Addresses** FastTab of a customer record includes a **Purpose** field that sales associates can edit.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-129">Wenn der Debitortyp **Person** ist, ist der Standardwert **Zuhause**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-129">If the customer type is **Person**, the default value is **Home**.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-130">Wenn der Debitortyp **Organisation** ist, ist der Standardwert **Unternehmen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-130">If the customer type is **Organization**, the default value is **Business**.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-131">Andere Werte, die dieses Feld unterstützt, sind **Zuhause**, **Büro** und **Postfach**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-131">Other values that this field supports include **Home**, **Office**, and **Post box**.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-132">Der Wert des **Land**-Felds für eine Adresse wird von der primären Adresse geerbt, die auf der Seite **Organisationseinheit** in der Commerce-Zentrale unter **Organisationsverwaltung \> Organisationen \> Organisationseinheiten** angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-132">The value of the **Country** field for an address is inherited from the primary address that is specified on the **Operating unit** page in Commerce headquarters at **Organization administration \> Organizations \> Operating units**.</span></span>

## <a name="sync-customers-and-async-customers"></a><span data-ttu-id="bff8a-133">Synchrone und asynchrone Debitoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-133">Sync customers and Async customers</span></span>

<span data-ttu-id="bff8a-134">In Commerce gibt es zwei Arten der Debitorerstellung: synchron (oder sync) und asynchron (oder async).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-134">In Commerce, there are two modes of customer creation: Synchronous (or Sync) and Asynchronous (or Async).</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-135">Standardmäßig werden Debitoren synchron erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-135">By default, customers are created synchronously.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-136">Mit anderen Worten, sie werden in Echtzeit in der Commerce-Zentrale erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-136">In other words, they are created in Commerce headquarters in real time.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-137">Der synchrone Modus für die Debitorerstellung ist von Vorteil, da neue Debitoren sofort kanalübergreifend durchsucht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-137">The Sync customer creation mode is beneficial because new customers are immediately searchable across channels.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-138">Es hat jedoch auch einen Nachteil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-138">However, it also has a drawback.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-139">Weil es [Commerce Data Exchange: Echtzeitservice](dev-itpro/define-retail-channel-communications-cdx.md#realtime-service)-Aufrufe an die Commerce-Zentrale erzeugt, kann die Leistung beeinträchtigt werden, wenn viele Aufrufe zur Debitorerstellung gleichzeitig getätigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-139">Because it generates [Commerce Data Exchange: Real-time Service](dev-itpro/define-retail-channel-communications-cdx.md#realtime-service) calls to Commerce headquarters, performance can be affected if many concurrent customer creation calls are made.</span></span>

<span data-ttu-id="bff8a-140">Wenn die Option **Debitor im asynchronen Modus erstellen** auf **Ja** gesetzt ist im Funktionsprofil des Geschäfts (**Retail und Commerce \> Kanaleinrichtung \> Einrichtung Onlineshop \> Funktionsprofile**), werden Echtzeit-Serviceaufrufe nicht zum Erstellen von Debitordatensätzen in der Debitordatenbank verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-140">If the **Create customer in async mode** option is set to **Yes** in the store's functionality profile (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Online store setup \> Functionality profiles**), Real-time Service calls aren't used to create customer records in the channel database.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-141">Der asynchrone Debitorerstellungsmodus wirkt sich nicht auf die Leistung der Commerce-Zentrale aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-141">The Async customer creation mode doesn't affect the performance of Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-142">Jedem neuen Async-Debitordatensatz wird eine temporäre GUID (Globally Unique Identifier) zugewiesen und als Debitorenkontokennung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-142">A temporary globally unique identifier (GUID) is assigned to every new Async customer record and used as the customer account ID.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-143">Diese GUID wird POS-Benutzern nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-143">This GUID isn't shown to POS users.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-144">Stattdessen werden diese Benutzer **Ausstehende Synchronisierung** als Debitorenkontokennung sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-144">Instead, those users will see **Pending sync** as the customer account ID.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-145">Obwohl diese Konfiguration die asynchrone Erstellung von Debitoren erzwingt, beachten Sie, dass Änderungen an Debitorendatensätzen immer synchron vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-145">Although this configuration forces customers to be created asynchronously, note that edits to customer records are always done synchronously.</span></span>

### <a name="convert-async-customers-to-sync-customers"></a><span data-ttu-id="bff8a-146">Asynchrone Debitoren in synchrone Debitoren konvertieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-146">Convert Async customers to Sync customers</span></span>

<span data-ttu-id="bff8a-147">Um asynchrone Debitoren in synchrone Debitoren zu konvertieren, müssen Sie zuerst den P-Einzelvorgang ausführen, um die asynchronen Debitoren an die Commerce-Zentrale zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-147">To convert Async customers to Sync customers, you must first run the P-job to send the Async customers to Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-148">Dann führen Sie den Einzelvorgang **Debitoren und Geschäftspartner im asynchronen Modus synchronisieren** zum Erstellen von Debitorenkonto-IDs aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-148">Then run the **Synchronize customers and business partners from async mode** job to create customer account IDs.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-149">Führen Sie zum Schluss den Einzelvorgang **1010** zum Synchronisieren der neuen Debitorenkonto-IDs mit den Kanälen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-149">Finally, run the **1010** job to sync the new customer account IDs to the channels.</span></span>

### <a name="async-customer-limitations"></a><span data-ttu-id="bff8a-150">Asynchrone Debitorenbeschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-150">Async customer limitations</span></span>

<span data-ttu-id="bff8a-151">Die asynchrone Debitorenfunktionalität weist derzeit die folgenden Einschränkungen auf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-151">The Async customer functionality currently has the following limitations:</span></span>

- <span data-ttu-id="bff8a-152">Asynchrone Debitorendatensätze können nur bearbeitet werden, wenn der Debitor in der Commerce-Zentrale erstellt und die neue Debitorenkonto-ID wieder mit dem Kanal synchronisiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-152">Async customer records can't be edited unless the customer has been created in Commerce headquarters and the new customer account ID has been synced back to the channel.</span></span>
- <span data-ttu-id="bff8a-153">Mitgliedschaften können nicht mit asynchronen Debitoren verknüpft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-153">Affiliations can't be associated with Async customers.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-154">Daher erben neue asynchrone Debitoren keine Zugehörigkeiten vom Standarddebitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-154">Therefore, new Async customers don't inherit affiliations from the default customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="bff8a-155">Kundenkarten können nur dann an asynchrone Debitoren ausgegeben werden, wenn die neue Debitorenkonto-ID wieder mit dem Kanal synchronisiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-155">Loyalty cards can't be issued to Async customers unless the new customer account ID has been synced back to the channel.</span></span>
- <span data-ttu-id="bff8a-156">Sekundäre E-Mail-Adressen und Telefonnummern können für asynchrone Debitoren nicht erfasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-156">Secondary email addresses and phone numbers can't be captured for Async customers.</span></span>

### <a name="customer-creation-in-pos-offline-mode"></a><span data-ttu-id="bff8a-157">Debitorenerstellung im POS-Offlinemodus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-157">Customer creation in POS offline mode</span></span>

<span data-ttu-id="bff8a-158">Wenn der POS offline geschaltet wird, während der asynchrone Debitorenerstellungsmodus aktiviert ist, werden neue Debitorendatensätze asynchron erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-158">If the POS goes offline while the Async customer creation mode is enabled, new customer records are created asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-159">Wenn der POS offline geschaltet wird, während der asynchrone Debitorenerstellungsmodus deaktiviert ist, wechselt das System automatisch in den asynchronen Debitorenerstellungsmodus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-159">If the POS goes offline while the Async customer creation mode is disabled, the system automatically switches to the Async customer creation mode.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-160">Das bedeutet, dass Debitorendatensätze asynchron erstellt werden können, auch wenn der asynchrone Debitorenerstellungsmodus deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-160">In other words, customer records might be created asynchronously even if the Async customer creation mode is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-161">Daher müssen Administratoren der Commerce-Zentrale einen wiederkehrenden Batchauftrag für den P-Einzelvorgang, den Einzelvorgang **Debitoren und Geschäftspartner im asynchronen Modus synchronisieren** und den Einzelvorgang **1010** erstellen und planen, sodass alle asynchrone Debitoren in der Commerce-Zentrale in synchrone Debitoren konvertiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-161">Therefore, Commerce headquarters administrators must create and schedule a recurring batch job for the P-job, the **Synchronize customers and business partners from async mode** job, and the **1010** job, so that any Async customers are converted to Sync customers in Commerce headquarters.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bff8a-162">Wenn die Option **Gemeinsam genutzte Debitorendatentabellen filtern** auf **Ja** auf der Seite **Handelskanalschema** (**Retail und Commerce \> Zentralverwaltungseinrichtung \> Commerce-Planer \> Kanaldatenbankgruppe**) gesetzt ist, werden Debitorendatensätze nicht im POS-Offlinemodus erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-162">If the **Filter shared customer data tables** option is set to **Yes** on the **Commerce channel schema** page (**Retail and Commerce \> Headquarters setup \> Commerce scheduler \> Channel database group**), customer records aren't created in POS offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="bff8a-163">Weitere Informationen finden Sie unter [Ausschluss von Offlinedaten](dev-itpro/implementation-considerations-cdx.md#offline-data-exclusion).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-163">For more information, see [Offline data exclusion](dev-itpro/implementation-considerations-cdx.md#offline-data-exclusion).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="bff8a-164">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-164">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="bff8a-165">Debitorattribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-165">Customer attributes</span></span>](dev-itpro/customer-attributes.md)

[<span data-ttu-id="bff8a-166">Ausschluss von Offlinedaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff8a-166">Offline data exclusion</span></span>](dev-itpro/implementation-considerations-cdx.md#offline-data-exclusion)
