---
title: Abholungs- und Bargeldverwaltungstransaktionen bearbeiten und prüfen
description: In diesem Thema wird beschrieben, wie Abholungs- und Zahlungsmanagementtransaktionen in Microsoft Dynamics 365 Commerce bearbeitet und überwacht werden.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 11/04/2020
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.custom: ''
ms.assetid: ed0f77f7-3609-4330-bebd-ca3134575216
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2018-11-15
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 296dbf03ed65c1994562149a2c4b8fccd9073f0d
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5221918"
---
# <a name="edit-and-audit-cash-and-carry-and-cash-management-transactions"></a><span data-ttu-id="87057-103">Abholungs- und Bargeldverwaltungstransaktionen bearbeiten und prüfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-103">Edit and audit cash and carry and cash management transactions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="87057-104">In diesem Thema wird beschrieben, wie Abholungs- und Zahlungsmanagementtransaktionen in Microsoft Dynamics 365 Commerce bearbeitet und überwacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-104">This topic describes how to edit and audit cash and carry and cash management transactions in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="87057-105">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="87057-106">Dynamics 365 Commerce-Kunden verwenden sowohl eine Erstanbieter-POS-Anwendung (Point-of-Sale) als auch Drittanbieter-POS-Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-106">Dynamics 365 Commerce customers use both a first-party point of sale (POS) application and third-party POS applications.</span></span> <span data-ttu-id="87057-107">Mit der POS-Anwendung von Microsoft werden Shoptransaktionen über einen Stapelverarbeitungsvorgang aus den Kanälen in die Commerce-Zentralverwaltung geholt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-107">In the case of the first-party application, store transactions are pulled into Commerce headquarters from the channels through a batch process.</span></span> <span data-ttu-id="87057-108">Bei Anwendungen von Drittanbietern werden Transaktionen über die Integration in die Commerce-Zentralverwaltung geholt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-108">In the case of third-party applications, transactions are pulled into Commerce headquarters through integration.</span></span> <span data-ttu-id="87057-109">In beiden Fällen muss nach dem Abrufen von Transaktionen in die Commerce-Zentralverwaltung eine Konsistenzprüfung durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-109">In both cases, after transactions are pulled into Commerce headquarters, a consistency check process must be performed.</span></span> <span data-ttu-id="87057-110">Dieser Prozess führt mehrere Überprüfungen für die Transaktionen aus, wobei nur Transaktionen, die erfolgreich validiert wurden, in die Anweisung geholt werden, damit sie in der Commerce-Zentralverwaltung gebucht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-110">This process runs multiple validations on the transactions, and only transactions that are successfully validated are pulled into the statement so that they can be posted in Commerce headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="87057-111">Commerce-Transaktionen können aus verschiedenen Gründen die Prüfung nicht bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-111">Commerce transactions might fail validation for various reasons.</span></span> <span data-ttu-id="87057-112">Ein Fehler im Integrationscode oder in der POS-Anwendung kann zu inkonsistenten Daten führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-112">A bug in the integration code or in the POS application might cause inconsistent data.</span></span> <span data-ttu-id="87057-113">Alternativ kann ein Benutzerfehler zu inkonsistenten Daten führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-113">Alternatively, a user error might cause inconsistent data.</span></span> <span data-ttu-id="87057-114">Beispielsweise löscht ein Benutzer ein Produkt, nachdem es mit dem Kanal synchronisiert wurde, oder ein Benutzer schließt einen Finanzzeitraum, ohne Transaktionen für diesen Zeitraum zu buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-114">For example, a user deletes a product after it was synced to the channel, or a user closes a fiscal period without posting transactions for that period.</span></span> <span data-ttu-id="87057-115">Obwohl diese Transaktionen markiert und von den Aufstellungen ausgeschlossen werden, können sie den laufenden Prozess der täglichen Buchung von Umsätzen im Rechnungswesen eines Kunden stören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-115">Although these transactions are flagged and are excluded from the statements, they can disrupt a customer's daily process of posting daily sales to the financials.</span></span> <span data-ttu-id="87057-116">In Commerce können Sie die Transaktionen bearbeiten, die die Prüfung nicht bestehen. Gleichzeitig werden alle Änderungen geprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-116">In Commerce, you can edit the transactions that fail validation while you also maintain an audit of all the changes.</span></span>

## <a name="edit-transactions"></a><span data-ttu-id="87057-117">Buchungen bearbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-117">Edit transactions</span></span>

<span data-ttu-id="87057-118">In der Commerce-Version 10.0.5 sind Abholungstransaktionen wie Verkäufe und Rückgaben die einzigen Transaktionen, die bearbeitet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-118">In Commerce version 10.0.5, the only transactions that can be edited are cash and carry transactions, such as sales and returns.</span></span> <span data-ttu-id="87057-119">Debitorenaufträge und Onlinebestellungen können nicht bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-119">Customer orders and online orders can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="87057-120">In Commerce Version 10.0.6 und höher können auch Bargeldverwaltungstransaktionen bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-120">In Commerce version 10.0.6 and later, cash management transactions can also be edited.</span></span>

<span data-ttu-id="87057-121">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Transaktionen in der Commerce-Zentralverwaltung zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-121">To edit transactions in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="87057-122">Installieren Sie das [Microsoft Dynamics Office-Add-In](https://appsource.microsoft.com/product/office/WA104379629?tab=Overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-122">Install the [Microsoft Dynamics Office Add-in](https://appsource.microsoft.com/product/office/WA104379629?tab=Overview).</span></span>
1. <span data-ttu-id="87057-123">Öffnen Sie in der Commerce-Zentralverwaltung den Arbeitsbereich **Finanzdaten für Shop**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-123">In Commerce headquarters, open the **Store financials** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="87057-124">Die Kachel **Transaktionsüberprüfungsfehler** bietet eine vorgefilterte Ansicht der Transaktionsseite, die eine oder mehrere der Überprüfungsregeln nicht bestanden hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-124">The **Transaction validation failures** tile provides a prefiltered view of the transaction page that failed one or more validation rules.</span></span>
1. <span data-ttu-id="87057-125">Öffnen Sie die Transaktionsseite, wählen Sie den Datensatz aus, dessen Überprüfung fehlgeschlagen ist, wählen Sie **Office Add-In** und anschließend **Ausgewählte Transaktion bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-125">Open the transaction page, select the record that failed validation, select **Office Add in**, and then select **Edit selected transaction**.</span></span> <span data-ttu-id="87057-126">Es öffnet sich eine Excel-Datei mit den Details der ausgewählten Transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-126">An Excel file that shows the details of the selected transaction is opened.</span></span> <span data-ttu-id="87057-127">Diese Datei enthält folgende Arbeitsblätter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-127">This file contains the following worksheets:</span></span>

    - <span data-ttu-id="87057-128">**Positionen** – Dieses Arbeitsblatt enthält den Kopf, die Produktpositionen und die Daten der Transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-128">**Lines** – This worksheet has the header and product lines for the transaction, and related data for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="87057-129">**Zahlungen** – Dieses Arbeitsblatt enthält die Details der Zahlungspositionen der Transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-129">**Payments** – This worksheet has the details of the payment lines for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="87057-130">**Rabatte** – Dieses Arbeitsblatt enthält die rabattbezogenen Details der Transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-130">**Discounts** – This worksheet has the discount-related details for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="87057-131">**Steuern** – Dieses Arbeitsblatt enthält die steuerlichen Details für die Transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-131">**Taxes** – This worksheet has the tax-related details for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="87057-132">**Gebühren** – Dieses Arbeitsblatt enthält die belastungsbezogenen Daten der Transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-132">**Charges** – This worksheet has the charges-related data for the transaction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="87057-133">Ändern Sie die entsprechenden Felder in der Excel-Datei, und laden Sie die Daten dann mit Hilfe der Veröffentlichungsfunktion des Dynamics Excel-Add-Ins wieder in die Commerce-Zentralverwaltung hoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-133">In the Excel file, modify the appropriate fields, and then upload the data back into Commerce headquarters by using the publishing functionality of the Dynamics Excel Add-in.</span></span> <span data-ttu-id="87057-134">Sobald die Daten veröffentlich sind, werden die Änderungen im System berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-134">After the data is published, the changes will be reflected in the system.</span></span> <span data-ttu-id="87057-135">Während der Veröffentlichung wird keine Überprüfung der von den Benutzern vorgenommenen Änderungen durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-135">During publication, no validation is done for changes that users make.</span></span>
1. <span data-ttu-id="87057-136">Sie können sich ein vollständiges Protokoll der Änderungen anzeigen lassen, indem Sie **Audit-Trail anzeigen** in der **Einzelhandelstransaktion**-Kopfzeile (Änderungen auf Kopfzeilenebene) oder in den entsprechenden Abschnitt und Datensatz auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-136">You can view a complete audit trail of the changes by selecting **View audit trail** in the **Retail transaction** header for the header-level changes, and in the relevant section and record on the appropriate transaction page.</span></span> <span data-ttu-id="87057-137">Beispielsweise werden alle Änderungen, die sich auf Verkaufspositionen beziehen, auf der Seite **Verkaufstransaktionen** angezeigt, und alle Änderungen, die sich auf Zahlungen beziehen, werden auf der Seite **Zahlungstransaktionen** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-137">For example, all changes that are related to sales lines will be shown on the **Sales transactions** page, and all changes that are related to payments will be shown on the **Payment transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="87057-138">Die folgenden Prüfungsdetails werden für die Änderungen beibehalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-138">The following audit details are maintained for the changes:</span></span>

    - <span data-ttu-id="87057-139">Änderungsdatum und -uhrzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-139">Modified date and time</span></span>
    - <span data-ttu-id="87057-140">Feld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-140">Field</span></span>
    - <span data-ttu-id="87057-141">Alter Wert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-141">Old value</span></span>
    - <span data-ttu-id="87057-142">Neuer Wert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-142">New value</span></span>
    - <span data-ttu-id="87057-143">Geändert von</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-143">Modified by</span></span>

1. <span data-ttu-id="87057-144">Sobald Sie Ihre Änderungen vorgenommen und veröffentlicht haben, führen Sie die Option **Geschäftsbuchungen überprüfen** aus, um die Konsistenz und Gültigkeit der von Ihnen vorgenommenen Änderungen zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-144">After you've made and published your changes, run **Validate store transactions** to validate that those changes are consistent and valid.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="87057-145">Sie können nur Transaktionen bearbeiten, bei denen die Prüfung fehlgeschlagen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-145">You can edit only transactions that failed validation.</span></span> <span data-ttu-id="87057-146">Wenn Sie eine Transaktion bearbeiten möchten, die die Prüfung bestanden hat, ändern Sie den Überprüfungsstatus der Transaktion in **Fehler** oder **Keine**. Veröffentlichen Sie anschließend die Änderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-146">If you want to edit a transaction that passed validation, change the validation status of the transaction to **Error** or **None**, and then publish the change.</span></span> <span data-ttu-id="87057-147">Sie können dann die Daten in der Kopfzeile oder in anderen untergeordneten Datensätzen der Transaktion bearbeiten und die Kopfzeile oder die Datensätze veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-147">You can then edit the data on the header or in any other child records of the transaction, and publish the header or records.</span></span>

## <a name="bulk-edit-transactions-that-are-linked-to-a-statement"></a><span data-ttu-id="87057-148">Massenbearbeitung von Transaktionen, die mit einer Anweisung verknüpft sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-148">Bulk-edit transactions that are linked to a statement</span></span>

<span data-ttu-id="87057-149">Ab Commerce-Version 10.0.6 und höher wird die Möglichkeit der Massenbearbeitung von Transaktionen auf Anweisungsebene unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-149">Commerce version 10.0.6 and later support the option to bulk-edit transactions at the statement level.</span></span>

<span data-ttu-id="87057-150">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Transaktionen, die mit einer Anweisung in der Commerce-Zentralverwaltung verknüpft sind, in großen Mengen zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-150">To bulk-edit transactions that are linked to a statement in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="87057-151">Öffnen Sie die Seite **Anweisungen** und wählen Sie die Anweisung aus, die die Transaktionen enthält, die bearbeitet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-151">Open the **Statements** page, and select the statement that contains the transactions that must be edited.</span></span>
1. <span data-ttu-id="87057-152">Wählen Sie die Schaltfläche **In Microsoft Office öffnen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-152">Select the **Open in Microsoft Office** button.</span></span>
1. <span data-ttu-id="87057-153">Wählen Sie, je nachdem, was bearbeitet werden muss, eine der folgenden Optionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-153">Depending on what must be edited, select one of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="87057-154">**Abholungstransaktionen bearbeiten** – Mit dieser Option können Sie alle in der Anweisung enthaltenen Abholungstransaktionen bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-154">**Edit cash and carry transactions** – This option lets you edit all the cash and carry transactions that are included in the statement.</span></span> <span data-ttu-id="87057-155">Folgende Excel-Arbeitsblätter sind verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-155">The following Excel worksheets are available:</span></span>

        - <span data-ttu-id="87057-156">**Transaktion** – Dieses Arbeitsblatt enthält auf Kopfzeilenebene alle Informationen für die Verkaufstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-156">**Transaction** – This worksheet has all the header-level information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="87057-157">**Verkaufstransaktion** – Dieses Arbeitsblatt enthält auf Positionsebene alle Informationen für die Verkaufstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-157">**Sales transaction** – This worksheet has all the line-level information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="87057-158">**Zahlungstransaktionen** – Dieses Arbeitsblatt enthält alle Informationen zu den Zahlungspositionen für die Verkaufstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-158">**Payment transactions** – This worksheet has all the payment line information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="87057-159">**Rabatttransaktionen** – Dieses Arbeitsblatt enthält alle Informationen zu den Rabattpositionen für die Verkaufstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-159">**Discount transactions** – This worksheet has all the discount line information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="87057-160">**Steuertransaktionen** – Dieses Arbeitsblatt enthält alle Informationen zu den Steuerpositionen für die Verkaufstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-160">**Tax transactions** – This worksheet has all the tax line information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="87057-161">**Gebührentransaktionen** – Dieses Arbeitsblatt enthält alle Informationen zu den Belastungspositionen für die Verkaufstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-161">**Charge transactions** – This worksheet has all the charge line information for the sales transactions.</span></span>

    - <span data-ttu-id="87057-162">**Bargeldverwaltungstransaktionen bearbeiten** – Mit dieser Option können Sie alle in der Anweisung enthaltenen Bargeldverwaltungstransaktionen bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-162">**Edit cash management transactions** – This option lets you edit all the cash management transactions that are included in the statement.</span></span> <span data-ttu-id="87057-163">Folgende Excel-Arbeitsblätter sind verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-163">The following Excel worksheets are available:</span></span>

        - <span data-ttu-id="87057-164">**Transaktion** – Dieses Arbeitsblatt enthält alle Informationen auf Kopfzeilenebene für die Bargeldverwaltungstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-164">**Transaction** – This worksheet has all the header-level information for the cash management transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="87057-165">**Bankzahlungsmitteltransaktionen**: Dieses Arbeitsblatt enthält alle Details zu den Bankeinzahlungstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-165">**Bank tender transactions** – This worksheet has all the bank drop transaction details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="87057-166">**Sichere Zahlungsmitteltransaktionen** – Dieses Arbeitsblatt enthält alle Details zu sicheren Einzahlungstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-166">**Safe tender transactions** – This worksheet has all the safe drop transaction details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="87057-167">**Zahlungsmitteldeklaration** – Dieses Arbeitsblatt enthält alle Details zu Zahlungsmitteldeklarationstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-167">**Tender declaration** – This worksheet has all the tender declaration transaction details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="87057-168">**Einnahmen/Ausgaben-Transaktionen** – Dieses Arbeitsblatt enthält alle Details zu Einnahmen/Ausgaben-Transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-168">**Income-expense transaction** – This worksheet has all the income-expense transaction line details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="87057-169">**Zahlungstransaktionen** – Dieses Arbeitsblatt enthält alle zahlungsrelevanten Informationen für den **Rechnungszahlung**-Vorgang und die Einnahmen-Ausgaben-Transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-169">**Payment transactions** – This worksheet has all the payment-related information for the **Pay invoice** operation and the income-expense transaction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="87057-170">Bearbeiten Sie die erforderlichen Transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-170">Edit the required transactions.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="87057-171">Wenn Sie massenbearbeitete Transaktionen veröffentlichen, werden keine Prüfungen durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-171">Validations aren't done when you publish bulk-edited transactions.</span></span> <span data-ttu-id="87057-172">Sie müssen sicherstellen, dass Ihre Bearbeitungen korrekt sind und die Datengenauigkeit in den Arbeitsblättern erhalten bleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-172">You must make sure that all your edits are accurate, and that the fidelity of data across the worksheets is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="87057-173">Wenn Sie beispielsweise für Szenarien, in denen der Finanzzeitraum oder die Lagerbuchungsperiode für die offenen Transaktionen abgeschlossen ist, das Transaktionsdatum ändern möchten, müssen Sie das Datum in allen Excel-Arbeitsblättern ändern, die die Spalte **Geschäftsdatum** haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-173">For example, if you want to change the transaction date, so that you can manage scenarios where the fiscal or inventory period for the open transactions is closed, you must change the date on all the Excel worksheets that have the **Business date** column.</span></span> <span data-ttu-id="87057-174">Sie können Transaktionen nach der Bearbeitung prüfen, wenn Sie **Transaktionen neu prüfen** auf der Seite **Aufstellungen** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-174">To validate transactions after they have been edited, you can select **Revalidate transactions** on the **Statements** page.</span></span> <span data-ttu-id="87057-175">Warten Sie, bis der Prüfungsauftrag abgeschlossen ist, bevor Sie die Anweisung buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-175">Wait for the validation job to finish running before you post the statement.</span></span>

1. <span data-ttu-id="87057-176">Wenn die Aggregation bereits generiert wurde, öffnen Sie die Seite **Aggregierte Transaktionen** und wählen Sie **Auftrags-XML neu generieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-176">If the aggregation has already been generated, open the **Aggregated transactions** page, and select **Regenerate sales order xml**.</span></span>

## <a name="bulk-edit-transactions-that-arent-linked-to-a-statement"></a><span data-ttu-id="87057-177">Massenbearbeitung von Transaktionen, die nicht mit einer Anweisung verknüpft sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-177">Bulk-edit transactions that aren't linked to a statement</span></span>

<span data-ttu-id="87057-178">Commerce Version 10.0.10 und höher unterstützt die Option zur Massenbearbeitung von Transaktionen, bei denen die Prüfung fehlschlägt, die jedoch nicht mit einer Anweisung verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-178">Commerce version 10.0.10 and later support the option to bulk-edit transactions that fail validation but aren't linked to a statement.</span></span>

<span data-ttu-id="87057-179">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Transaktionen, die nicht mit einer Anweisung in der Commerce-Zentralverwaltung verknüpft sind, in großen Mengen zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-179">To bulk-edit transactions that aren't linked to a statement in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="87057-180">Öffnen Sie die Seite **Alle Shops**, und wählen Sie den Shop aus, für den Transaktionen bearbeitet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-180">Open the **All stores** page, and select the store that transactions must be edited for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="87057-181">Wählen Sie die Schaltfläche **In Microsoft Office öffnen** und anschließend **Abholungstransaktionen bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-181">Select the **Open in Microsoft Office** button, and then select **Edit cash and carry transactions**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="87057-182">Bearbeiten Sie die erforderlichen Transaktionen, und veröffentlichen Sie sie anschließend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-182">Edit the required transactions, and then publish them.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="87057-183">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-183">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="87057-184">Onlineauftrag und asynchrone Debitorenauftragstransaktionen bearbeiten und prüfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-184">Edit and audit online order and asynchronous customer order transactions</span></span>](edit-order-trans.md)

[<span data-ttu-id="87057-185">Finanzdimensionen für Einzelhandelstransaktionen bearbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-185">Edit financial dimensions for retail transactions</span></span>](edit-financial-dim.md)

[<span data-ttu-id="87057-186">Excel-Arbeitsmappe zum Bearbeiten von Einzelhandelstransaktionen erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-186">Create an Excel workbook to edit retail transactions</span></span>](create-excel-edit.md)

[<span data-ttu-id="87057-187">Einer Excel-Arbeitsmappe zum Bearbeiten von Einzelhandelstransaktionen Felder hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87057-187">Add fields to an Excel workbook to edit retail transactions</span></span>](add-fields-excel.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]