---
title: Infocodes und Infocodegruppen
description: Dieser Artikel enthält einen Überblick über Infocodes, Infocodegruppen und wie sie verwendet werden.
author: mugunthanm
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailInfocodeTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 22761
ms.assetid: 99877dba-a6e3-4d88-ba0a-ee5913aea17e
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: mumani
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: e9f84e3ffc79920fc6ef49a6391f76acdd89252a
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5012468"
---
# <a name="info-codes-and-info-code-groups"></a><span data-ttu-id="6180e-103">Infocodes und Infocodegruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-103">Info codes and info code groups</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="6180e-104">Dieser Artikel enthält einen Überblick über Infocodes, Infocodegruppen und wie sie verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-104">This article provides an overview about info codes, info code groups, and how to use them.</span></span>

<span data-ttu-id="6180e-105">Infocodes bieten eine Methode, um Daten an einem Point-of-Sale (POS) Register zu erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-105">Info codes provide a way for you to capture data at a point-of-sale (POS) register.</span></span> <span data-ttu-id="6180e-106">Mithilfe von Infocodes können Sie das Kassenpersonal auffordern, Informationen zu den verschiedenen Aktionen am POS, wie Artikelverkauf, Artikelrücklieferungen oder Auswählen von Debitoren einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-106">You can use info codes to prompt the cashier to enter information during various actions at the POS, such as item sales, item returns, or selecting customers.</span></span> <span data-ttu-id="6180e-107">Kassierer können Eingabe aus einer Liste auswählen oder als Code, Nummer, Datum oder Text eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-107">Cashiers can select input from a list or enter it as a code, number, date, or text.</span></span> <span data-ttu-id="6180e-108">Infocodes können vordefinierten Shopaktionen, Einzelhandelsartikeln, Zahlungsmethoden, Debitoren oder bestimmten Point-of-Sale-Aktivitäten zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-108">You can assign info codes to predefined store actions, retail items, payment methods, customers, or specific point-of-sale activities.</span></span> <span data-ttu-id="6180e-109">Folgende Aufgaben können mit Infocodes ausgeführt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-109">You can use info codes to do the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="6180e-110">Erfassen zusätzlicher Informationen während der Buchung, z. B. eine Flugnummer oder den Grund für eine Retoure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-110">Capture additional information at transaction time, such as a flight number or the reason for a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="6180e-111">Anzeigen einer Bedienerführung, durch die der Kassierer am Register aufgefordert wird, Preise für bestimmte Produkte in einer Liste auszuwählen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-111">Prompt the register cashier to select from a list of prices for specific products.</span></span>
- <span data-ttu-id="6180e-112">Verknüpfen eines Untercodes mit einem Infocode, durch den der Kassierer beim Ausführen einer bestimmten Aktivität zur Eingabe von Informationen aufgefordert wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-112">Link a subcode to an info code to prompt the cashier for input when performing a specific activity.</span></span> <span data-ttu-id="6180e-113">Wenn beispielsweise ein Debitor ein Produkt zurücksendet, können Sie den Kassierer auffordern, warum das Produkt zurückgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-113">For example, when a customer returns a product, you can prompt the cashier to ask why the product is being returned.</span></span> <span data-ttu-id="6180e-114">Anschließend können Sie Untercodes verwenden, um eine Ursachenliste anzuzeigen, aus der der Kassierer auswählen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-114">Then you can use subcodes to display a list of reasons that the cashier can choose from.</span></span>
- <span data-ttu-id="6180e-115">Ein Produkt als regulärer Verkauf, Verkauf mit Preisnachlass oder kostenloses Produkt verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-115">Sell a product as a regular sale, discounted sale, or free product.</span></span>
- <span data-ttu-id="6180e-116">Den Kassierer auffordern, einen Wert einzugeben oder aus einer Liste von Untercodes auszuwählen, wenn er die Registerkassenlade öffnet, ohne einen Verkaufsarbeitsgang auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-116">Prompt the cashier to enter a value or select from a list of subcodes when the register drawer is opened without performing a sales operation.</span></span>

## <a name="info-codes-group"></a><span data-ttu-id="6180e-117">Infocodegruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-117">Info codes group</span></span>

<span data-ttu-id="6180e-118">In Commerce können Sie Gruppen von Infocodes erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-118">In Commerce, you can create groups of info codes.</span></span> <span data-ttu-id="6180e-119">Infocodegruppen fügen Flexibilität hinzu, indem Sie Ihnen ermöglichen, weniger Infocodes zu definieren und sie dann auf vielseitigere Arten zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-119">Info code groups add flexibility by enabling you to define fewer info codes and then use them in more versatile ways.</span></span> <span data-ttu-id="6180e-120">Infocodes können wie im Folgenden beschrieben verwendet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-120">You can use info code groups in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="6180e-121">Definieren Sie weniger Infocodes und verwenden Sie diese leicht erneut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-121">Define fewer info codes and easily re-use them.</span></span> <span data-ttu-id="6180e-122">Infocodes, die in den Infocodegruppen enthalten sind, besitzen keine vordefinierten Abhängigkeiten von anderen Infocodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-122">Info codes that are included in info code groups have no predefined dependencies on other info codes.</span></span> <span data-ttu-id="6180e-123">Sie können den gleichen Infocode in mehreren Infocodegruppen einfügen und dann Priorisierung verwenden, um die gleichen Infocodes in der Reihenfolge darzustellen, der in einem bestimmten Fall sinnvoll ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-123">You can include the same info code in multiple info code groups and then use prioritization to present the same info codes in the order that makes sense in any particular situation.</span></span>
- <span data-ttu-id="6180e-124">Verknüpfen Sie Infocodes so mit anderen Infocodes oder Infocodegruppen, um Informationen über ein Produkt oder eine Transaktion zu sammeln, ohne einen separaten Infocode oder verknüpften Infocode für jedes Szenario zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-124">Link info codes to other info codes or info code groups to gather information about a product or transaction without having to define a separate info code or linked info code for each scenario.</span></span>

## <a name="info-code-examples"></a><span data-ttu-id="6180e-125">Infocodebeispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-125">Info code examples</span></span>

<span data-ttu-id="6180e-126">**Beispiel 1: Ifocodes wiederverwenden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-126">**Example 1: Reuse info codes**</span></span>

<span data-ttu-id="6180e-127">In früheren Versionen von , können Sie Linkinformationenscodes so verknüpfen, dass, wenn ein Infocode ausgelöst wurde, ein anderer Infocode direkt nach ihm ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-127">You can link info codes so that when one info code is triggered, another info code is triggered immediately after it.</span></span> <span data-ttu-id="6180e-128">Wenn Sie also beispielsweise bestimmte Produkte verkaufen, möchten Sie den Kassierer auffordern, den Debitor zu fragen, ob er Batterien und eine Produktgarantie kaufen möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-128">For example, when you sell certain products, you can prompt the cashier to ask the customer if they want to purchase batteries and a product warranty.</span></span> <span data-ttu-id="6180e-129">Für andere Produkte, möchten Sie den Kassierer auffordern, den Debitor zu fragen, ob er Batterien kaufen möchten, und auch dessen Postleitzahl erfragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-129">For other products, you can prompt the cashier to ask the customer if they want to purchase batteries and collect their postal code.</span></span> <span data-ttu-id="6180e-130">Wenn Sie verknüpfte Infocodes für diese Szenarien erstellen, müssen Sie jede Variation des Infocodes einrichten, damit der Kassierer aufgefordert wird, die richtigen Informationen anzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-130">If you create linked info codes for these scenarios, you must set up every variation of the info code so that the cashier is prompted to ask for the right information.</span></span> <span data-ttu-id="6180e-131">Wenn Sie jedoch Infocodegruppen verwenden, können allgemeine Infocodes, wie Fragen nach Batterien, einmal eingerichtet werden und in mehreren Infocodegruppen dann wieder verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-131">If you use info code groups, common info codes, such as asking for batteries, can be set up once and then reused in multiple info code groups.</span></span> <span data-ttu-id="6180e-132">Sie können Priorisierung in den Infocodegruppen auch verwenden, um den Auftrag zu identifizieren, in dem die Aufforderungen angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-132">You can also use prioritization in the info code groups to identify the order in which the prompts are displayed.</span></span>

<span data-ttu-id="6180e-133">**Beispiel 2: Infocodes mit Infocodegruppen verknüpfen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-133">**Example 2: Link info codes to info code groups**</span></span>

<span data-ttu-id="6180e-134">Wenn Sie bestimmte Produkte verkaufen, beispielsweise mobile Geräte, möchten Sie immer einen Satz spezifische Informationen, beispielsweise Telefonnummer, Mobilgerätekennung (MEID) und Seriennummer, erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-134">When you sell certain products, for example mobile devices, you always want to collect a specific set of information, such as telephone number, mobile equipment identifier (MEID), and serial number.</span></span> <span data-ttu-id="6180e-135">Jedoch möchten Sie auch unterschiedliche Informationen für ein Tablet gegenüber einem Mobiltelefon erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-135">However, you also want to collect different information for a tablet versus a mobile phone.</span></span> <span data-ttu-id="6180e-136">Sie können eine Infocodegruppe einrichten, die Aufforderungen für die Telefonnummer, MEID und die Seriennummer umfasst und dann die Infocodegruppe mit einem einzelnen Infocode verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-136">You can set up an info code group that includes prompts for the telephone number, MEID, and the serial number, and then link the info code group to an individual info code.</span></span> <span data-ttu-id="6180e-137">Wenn der produktspezifische Infocode ausgelöst wurde, kann als Nächstes die Infocodegruppe aktiviert werden, um es Ihnen zu ermöglichen, die allgemeinen Daten zu sammeln, ohne mehrere Sätze von verknüpften Infocodes für jedes Gerät zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6180e-137">When the product-specific info code is triggered, the info code group can be triggered next to enable you to collect the common data without having to define multiple sets of linked info codes for each device.</span></span>
