---
title: Konfigurieren Sie Inventarpuffer und Inventarebenen
description: In diesem Thema wird erläutert, wie Sie Inventarpuffer und Inventarebenen konfigurieren, die die Nachrichten zur Inventarverfügbarkeit unter Microsoft Dynamics 365 Commerce Websites bestimmmen.
author: boycezhu
manager: annbe
ms.date: 06/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: global
ms.author: boycez
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.12
ms.openlocfilehash: c519095d174414d6d4a8c86bc171ea62e1c72582
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5012427"
---
# <a name="configure-inventory-buffers-and-inventory-levels"></a><span data-ttu-id="de20d-103">Konfigurieren Sie Inventarpuffer und Inventarebenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-103">Configure inventory buffers and inventory levels</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="de20d-104">In diesem Thema wird erläutert, wie Sie Inventarpuffer und Inventarebenen konfigurieren, die die Nachrichten zur Inventarverfügbarkeit unter Microsoft Dynamics 365 Commerce Websites bestimmmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-104">This topic explains how to configure inventory buffers and inventory levels that determine the messaging about inventory availability on Microsoft Dynamics 365 Commerce sites.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="de20d-105">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="de20d-106">Dynamics 365 Commerce Zentralen befinden sich Inventardaten und verschiedene Kanäle wie POS-Anwendungen (Point of Sale), E-Commerce-Storefronts und andere benutzerdefinierte integrierte Anwendungen, mit denen Inventar asynchron abgerufen und verschoben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-106">Dynamics 365 Commerce headquarters holds inventory data and various channels such as point of sale (POS) applications, e-Commerce storefronts, and other custom integrated applications that pull and push inventory around in an asynchronous manner.</span></span> <span data-ttu-id="de20d-107">Daher sind die verfügbaren Inventarwerte, die über die vorhandene Inventarseite in der Commerce-Zentrale, über die POS-Benutzeroberfläche (UI) und über E-Commerce-APIs für die Verfügbarkeit von Inventar abgerufen werden, in Echtzeit nicht immer zu 100 Prozent genau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-107">Therefore, the available inventory values that are obtained through the on-hand inventory page in Commerce headquarters, through the POS user interface (UI), and through e-Commerce inventory availability APIs aren't always 100-percent accurate in real time.</span></span>

<span data-ttu-id="de20d-108">Anstatt die tatsächlichen Inventarwerte in E-Commerce-Geschäften anzuzeigen, ziehen es viele Einzelhändler vor, nur Nachrichten über den Status der Inventarverfügbarkeit anzuzeigen (z. B. Verfügbar oder Nicht verfügbar), um Kunden darüber zu informieren, ob ein Artikel zum Kauf verfügbar oder möglicherweise nicht verfügbar ist auf Lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-108">Instead of showing actual inventory values in e-Commerce storefronts, many retailers prefer just to show messaging about inventory availability status (for example, "Available" or "Out of stock") to inform customers whether an item is available for purchase or potentially out of stock.</span></span> <span data-ttu-id="de20d-109">Für diesen Ansatz müssen Inventarpuffer und Inventarebenen, die das Inventarverfügbarkeits-Messaging bestimmen, verfügbar gemacht und konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-109">For this approach, inventory buffers and inventory levels that determine the inventory availability messaging must be made available and configured.</span></span>

## <a name="prerequisite-turn-on-the-inventory-buffers-and-inventory-levels-feature"></a><span data-ttu-id="de20d-110">Voraussetzung: Aktivieren Sie die Funktion Inventarpuffer und Inventarebenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-110">Prerequisite: Turn on the inventory buffers and inventory levels feature</span></span>

<span data-ttu-id="de20d-111">Die Funktion für Inventarpuffer und Inventarebenen wird über die Funktionsverwaltung in der Commerce-Zentrale gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-111">The feature for inventory buffers and inventory levels is controlled through Feature management in Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="de20d-112">Um die Funktion zu aktivieren, führen Sie diese Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-112">To turn on the feature, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="de20d-113">Wechseln Sie zu **Systemverwaltung** \> **Arbeitsbereiche** \> **Datenverwaltung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-113">Go to **System administration** \> **Workspaces** \> **Feature management**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="de20d-114">Suche nach der Funktion **Aktivieren Sie Inventarpuffer und Inventarebenen**, wählen Sie die Zeile aus und wählen Sie dann **Jetzt aktivieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-114">Search for the **Enable inventory buffers and inventory levels** feature, select its row, and then select **Enable now**.</span></span>

<span data-ttu-id="de20d-115">Nachdem die Funktion aktiviert wurde, finden Sie die Lagerbestände unter **Einzelhandel und Handel \> Bestandsverwaltung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-115">After the feature is turned on, you can find inventory levels at **Retail and Commerce \> Inventory management**.</span></span>

## <a name="create-and-configure-an-inventory-level-profile"></a><span data-ttu-id="de20d-116">Erstellen und konfigurieren Sie ein Profil auf Inventarebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-116">Create and configure an inventory level profile</span></span>

<span data-ttu-id="de20d-117">Ein *Profil auf Inventarebene* legt fest, ob ein bestimmter Produktmengenstatus als auf Lager, nicht auf Lager oder in einem anderen benutzerdefinierten Status betrachtet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-117">An *inventory level profile* determines whether a given product quantity status is considered in stock, out of stock, or some other custom status.</span></span> <span data-ttu-id="de20d-118">Sie können mehrere Profile auf Inventarebene pro juristischer Person erstellen und konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-118">You can create and configure multiple inventory level profiles per legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="de20d-119">Jedes Profil besteht aus einer Reihe von Inventarebenen, und jede Ebene wird durch ein *Angebot*, einen *Code*, und einer *Beschriftung* definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-119">Each profile consists of a set of inventory levels, and each level is defined by a *range*, a *code*, and a *label*.</span></span>

- <span data-ttu-id="de20d-120">**Bereich** – Jeder Bereich wird durch eine *Startmenge* und ein *Endmenge* definiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-120">**Range** – Each range is defined by a *start quantity* and an *end quantity*.</span></span> <span data-ttu-id="de20d-121">Ein Mengenwert fällt in einen Bereich, wenn er größer als die Startmenge dieses Bereichs und nicht größer als die Endmenge ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-121">A quantity value falls in a range if it's more than the start quantity of that range and not more than the end quantity.</span></span>
- <span data-ttu-id="de20d-122">**Code** – Ein Code ist eine interne Abkürzung, die die Ebene darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-122">**Code** – A code is an internal abbreviation that represents the level.</span></span> <span data-ttu-id="de20d-123">Kunden, die direkt in die Inventar-APIs integriert sind, können mithilfe von Codes zusätzliche Logik für eine bestimmte Inventarebene erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-123">Customers who directly integrate with the inventory APIs can use codes to build additional logic for a given inventory level.</span></span> <span data-ttu-id="de20d-124">Beispielsweise können sie die Kauffunktion für ein Produkt deaktivieren, wenn der Bestandscode **OOS** (nicht vorrätig) lautet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-124">For example, they can turn off the purchase capability for a product when its inventory level code is **OOS** ("out of stock").</span></span>
- <span data-ttu-id="de20d-125">**Etikett** – Ein Etikett ist eine aussagekräftige kundenorientierte Nachricht, die Kunden auf einer E-Commerce-Website einen Lagerbestand vermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-125">**Label** – A label is a meaningful customer-facing message that conveys an inventory level to customers on an e-Commerce site.</span></span>

### <a name="create-an-inventory-level-profile"></a><span data-ttu-id="de20d-126">Erstellen Sie ein Profil auf Inventarebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-126">Create an inventory level profile</span></span>

<span data-ttu-id="de20d-127">Um ein Lagerbestandsprofil zu erstellen, folgen Sie diesen Schritten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-127">To create an inventory level profile, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="de20d-128">Gehen Sie zu **Einzelhandel und Handel** \> **Bestandsverwaltung** \> **Lagerbestände**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-128">Go to **Retail and Commerce** \> **Inventory management** \> **Inventory levels**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="de20d-129">Wählen Sie im Aktionsbereich **Neu** und geben Sie dann Werte in das Feld **Profil ID** und **Beschreibung** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-129">On the Action Pane, select **New**, and then enter values in the **Profile ID** and **Description** fields.</span></span>
1. <span data-ttu-id="de20d-130">Auf der Infoseite **Bereiche** wählen Sie **Hinzufügen**, um eine neue Ebene hinzuzufügen, und geben Sie dann Werte in die Spalten **Startmenge**, **Endmenge**, **Code**, und **Etikette** für diese Ebene ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-130">On the **Ranges** FastTab, select **Add** to add a new level, and then enter values in the **Start quantity**, **End quantity**, **Code**, and **Label** columns for that level.</span></span> <span data-ttu-id="de20d-131">Wiederholen Sie diesen Schritt, um weitere Ebenen hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-131">Repeat this step to add more levels.</span></span> <span data-ttu-id="de20d-132">Bei Bedarf können Sie die Werte im Datenraster bearbeiten oder **Löschen** auswählen, um eine Ebene zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-132">As you require, you can edit the values in the data grid, or you can select **Delete** to remove a level.</span></span>
1. <span data-ttu-id="de20d-133">Wählen Sie im Aktionsbereich **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-133">On the Action Pane, select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="de20d-134">Wenn ein neues Profil erstellt wird, werden automatisch zwei Inventarebenen initialisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-134">When a new profile is created, two inventory levels are automatically initialized:</span></span>

- <span data-ttu-id="de20d-135">**OOS** – Die Stufe Nicht vorrätig, bei der die Untergrenze des Bereichs negativ unendlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-135">**OOS** – The "out of stock" level, where the lower bound of the range is negative infinity.</span></span> <span data-ttu-id="de20d-136">Die Startmenge und der Code können für diese Ebene nicht bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-136">The start quantity and code can't be edited for this level.</span></span>
- <span data-ttu-id="de20d-137">**VERFÜGBAR** – Die verfügbare Ebene, bei der die Obergrenze des Bereichs unendlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-137">**AVAIL** – The "available" level, where the upper bound of the range is infinity.</span></span> <span data-ttu-id="de20d-138">Die Endmenge und der Code können für diese Ebene nicht bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-138">The end quantity and code can't be edited for this level.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="de20d-139">Es darf keine Lücken oder Überlappungen zwischen Bereichen in der Profildefinition geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-139">There can be no gaps or overlap between ranges in the profile definition.</span></span>

<span data-ttu-id="de20d-140">Sie können die Schaltfläche **Übersetzungen** im Aktionsbereich verwenden, um lokalisierte Zeichenfolgen für die Beschriftungsnachricht zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-140">You can use the **Translations** button on the Action Pane to configure localized strings for the label message.</span></span> <span data-ttu-id="de20d-141">Sie müssen dann den Verteilungszeitplan-Einzelvorgang **1110** (**Globale Konfiguration**) ausführen, um die lokalisierten Zeichenfolgen für Kanäle zu synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-141">You must then run the **1110** (**Global configuration**) distribution schedule job to sync the localized strings to channels.</span></span>

### <a name="configure-an-inventory-level-profile"></a><span data-ttu-id="de20d-142">Konfigurieren Sie ein Profil auf Inventarebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-142">Configure an inventory level profile</span></span>

<span data-ttu-id="de20d-143">Sie können ein Inventarebenenprofil entweder auf Produktkategorieebene oder auf der Ebene der einzelnen Produkte konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-143">You can configure an inventory level profile at either the product category level or the individual product level.</span></span> <span data-ttu-id="de20d-144">Wenn ein Inventarebenenprofil für ein Produkt konfiguriert ist, wird die Inventarebene basierend auf den Bereichen bestimmt, die im verknüpften Profil definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-144">When an inventory level profile is configured for a product, the inventory level is determined based on the ranges that are defined in the linked profile.</span></span> <span data-ttu-id="de20d-145">Andernfalls wird der Lagerbestand verfügbar oder nicht verfügbar basierend darauf bestimmt, ob das Produkt eine positive Lagerbestandsmenge aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-145">Otherwise, the "available" or "out of stock" inventory level is determined based on whether the product has a positive on-hand quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="de20d-146">Um ein Lagerbestandsprofil für eine Kategorie zu konfigurierenellen, folgen Sie diesen Schritten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-146">To configure an inventory level profile for a category, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="de20d-147">Gehen Sie zu **Retail and Commerce** \> **Produkte und Kategorien** \> **Commerce-Produkthierarchie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-147">Go to **Retail and Commerce** \> **Products and categories** \> **Commerce product hierarchy**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="de20d-148">Wählen Sie die Kategorie, um ein Lagerbestandsprofil zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-148">Select the category to configure an inventory level profile for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="de20d-149">Auf dem Inforegister **Verkaufen Sie Produkteigenschaften** wählen Sie eine juristische Person aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-149">On the **Sell product properties** FastTab, select a legal entity.</span></span>
1. <span data-ttu-id="de20d-150">In dem Abschnitt **Commerce Bestand** im Feld **Profil auf Bestandebene** wählen Sie im Feld eines der vordefinierten Profile auf der Bestandebene aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-150">In the **Commerce inventory** section, in the **Inventory level profile** field, select one of the predefined inventory level profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="de20d-151">Sie können die Schaltfläche **Produkte aktualisieren** im Aktionsbereich auswählen, um den Wert des Profils auf Kategorieebene an die zugrunde liegenden Produkte der Kategorie weiterzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-151">You can use the **Update products** button on the Action Pane to propagate the value of the category-level profile to the category's underlying products.</span></span> <span data-ttu-id="de20d-152">Weitere Informationen finden Sie unter [Produktkategorien und Produkte verwalten](category-management-product-creation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-152">For more information, see [Manage product categories and products](category-management-product-creation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="de20d-153">Um ein Lagerbestandsprofil für ein Produkt freizugeben, folgen Sie diesen Schritten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-153">To configure an inventory level profile for a released product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="de20d-154">Navigieren Sie zu **Einzelhandel und Handel** \> **Produkte und Kategorien** \> **Freigegebene Produkte nach Kategorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-154">Go to **Retail and Commerce** \> **Products and categories** \> **Released products by category**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="de20d-155">Wählen Sie ein Produkt aus und öffnen Sie die Produktdetailseite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-155">Select a product, and then open its product details page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="de20d-156">Im Inforegister **Verkauf** im Abschnitt **Commerce Bestand** im Feld **Profil auf Bestandebene** wählen Sie im Feld eines der vordefinierten Profile auf der Bestandebene aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-156">On the **Sell** FastTab, in the **Commerce inventory** section, in the **Inventory level profile** field, select one of the predefined inventory level profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="de20d-157">Wenn ein neues Produkt erstellt wird, wird das Feld **Profil auf Inventarebene** wie viele andere Attribute auf Produktebene auf den Wert gesetzt, der für die Kategorie konfiguriert ist, der das Produkt zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-157">When a new product is created, the **Inventory level profile** field, like many other product-level attributes, will be set to the value that is configured for the category that the product is associated with.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="de20d-158">Das Inventarebenenprofil ist ein für eine juristische Person spezifisches Attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-158">The inventory level profile is a legal entity–specific attribute.</span></span> <span data-ttu-id="de20d-159">Für dieselbe Kategorie oder dasselbe Produkt kann der Profilwert auf Inventarebene zwischen juristischen Personen variieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-159">For the same category or product, the inventory level profile value can vary across legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="de20d-160">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Konfigurationen von Profilen auf Inventarebene mit Kanälen zu synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-160">To sync the configurations of inventory level profiles to channels, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="de20d-161">Gehen Sie zu **Retail and Commerce** \> **Retail and Commerce IT** \> **Vertriebsplan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-161">Go to **Retail and Commerce** \> **Retail and Commerce IT** \> **Distribution schedule**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="de20d-162">Führen Sie den Verteilungsplan **1040** (**Produkt**) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-162">Run the **1040** (**Product**) distribution schedule.</span></span>

## <a name="configure-an-inventory-buffer"></a><span data-ttu-id="de20d-163">Konfigurieren Sie einen Inventarpuffer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-163">Configure an inventory buffer</span></span>

<span data-ttu-id="de20d-164">Der *Inventarpuffer* ist ein benutzerdefinierter Wert, der die zusätzliche Menge eines Artikels von der ursprünglichen Menge subtrahiert, um die geschätzte Menge zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-164">The *inventory buffer* is a user-defined value that subtracts the additional quantity of an item from the original quantity to calculate the estimated quantity.</span></span> <span data-ttu-id="de20d-165">Diese geschätzte Menge bietet Einzelhändlern einen sicheren Puffer, damit sie ein Produkt nicht überbieten, indem sie mehr als den tatsächlichen Lagerbestand verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-165">This estimated quantity gives retailers a safe buffer so that they don't oversell a product by selling more than its actual on-hand inventory.</span></span> <span data-ttu-id="de20d-166">Sie können das Inventarebenenprofil entweder auf Produktkategorieebene oder auf der Ebene der einzelnen Produkte konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-166">You can configure the inventory buffer at either the product category level or the individual product level.</span></span> <span data-ttu-id="de20d-167">Wenn kein Bestandpuffer angegeben wird, wird der Wert **0** (Null) verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-167">If no inventory buffer is specified, the default value of **0** (zero) is used.</span></span>

<span data-ttu-id="de20d-168">Um den Lagerbestandpuffer für eine Kategorie zu konfigurier, folgen Sie diesen Schritten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-168">To configure the inventory buffer for a category, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="de20d-169">Gehen Sie zu **Retail and Commerce** \> **Produkte und Kategorien** \> **Commerce-Produkthierarchie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-169">Go to **Retail and Commerce** \> **Products and categories** \> **Commerce product hierarchy**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="de20d-170">Wählen Sie die Kategorie, um den Bestandpuffer zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-170">Select the category to configure the inventory buffer for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="de20d-171">Auf dem Inforegister **Verkaufen Sie Produkteigenschaften** wählen Sie eine juristische Person aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-171">On the **Sell product properties** FastTab, select a legal entity.</span></span>
1. <span data-ttu-id="de20d-172">In dem Abschnitt **Commerce Bestand** im Feld **Bestandpuffer** geben Sie im Feld einen positiven Wert ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-172">In the **Commerce inventory** section, in the **Inventory buffer** field, enter a positive value.</span></span>

<span data-ttu-id="de20d-173">Sie können die Schaltfläche **Produkte aktualisieren** im Aktionsbereich auswählen, um den Wert des Puffers auf Kategorieebene an die zugrunde liegenden Produkte der Kategorie weiterzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-173">You can use the **Update products** button on the Action Pane to propagate the value of the category-level buffer to the category's underlying products.</span></span> <span data-ttu-id="de20d-174">Weitere Informationen finden Sie unter [Produktkategorien und Produkte verwalten](category-management-product-creation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-174">For more information, see [Manage product categories and products](category-management-product-creation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="de20d-175">Um den Lagerbestandpuffer für ein freigegebene Produkt zu konfigurieren, folgen Sie diesen Schritten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-175">To configure the inventory buffer for a released product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="de20d-176">Navigieren Sie zu **Einzelhandel und Handel** \> **Produkte und Kategorien** \> **Freigegebene Produkte nach Kategorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-176">Go to **Retail and Commerce** \> **Products and categories** \> **Released products by category**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="de20d-177">Wählen Sie ein Produkt aus und öffnen Sie die Produktdetailseite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-177">Select a product, and then open its product details page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="de20d-178">In Inforegister **Verkaufen** i Abschnitt **Commerce Bestand** im Feld **Bestandpuffer** geben Sie im Feld einen positiven Wert ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-178">On the **Sell** FastTab, in the **Commerce inventory** section, in the **Inventory buffer** field, enter a positive value.</span></span>

<span data-ttu-id="de20d-179">Wenn ein neues Produkt erstellt wird, wird das Feld **Bestandpuffer** wie viele andere Attribute auf Produktebene auf den Wert gesetzt, der für die Kategorie konfiguriert ist, der das Produkt zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-179">When a new product is created, the **Inventory buffer** field will be set to the value that is configured for the category that the product is associated with.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="de20d-180">Wenn sowohl das Inventarpuffer- als auch das Inventarebenenprofil für ein Produkt konfiguriert sind, wird die geschätzte Menge des Produkts (dh die ursprüngliche Menge abzüglich des Pufferwerts) für die Bereichsberechnung verwendet, um den Inventarbestand zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-180">If both the inventory buffer and inventory level profiles are configured for a product, the product's estimated quantity (that is, the original quantity minus the buffer value) will be used for range calculation to determine the inventory level.</span></span>

<span data-ttu-id="de20d-181">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Konfigurationen von Bestandpuffern mit Kanälen zu synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-181">To sync the configurations of inventory buffers to channels, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="de20d-182">Gehen Sie zu **Retail and Commerce** \> **Retail and Commerce IT** \> **Vertriebsplan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-182">Go to **Retail and Commerce** \> **Retail and Commerce IT** \> **Distribution schedule**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="de20d-183">Führen Sie den Verteilungsplan **1040** (**Produkt**) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-183">Run the **1040** (**Product**) distribution schedule.</span></span>

## <a name="use-inventory-buffers-and-inventory-levels-in-e-commerce-scenario"></a><span data-ttu-id="de20d-184">Verwenden Sie Bestandpuffer und Bestandebenen im E-Commerce-Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-184">Use inventory buffers and inventory levels in e-Commerce scenario</span></span>

<span data-ttu-id="de20d-185">Der Commerce Site Builder verwendet die Funktionen für den Bestandpuffer und die Bestandebene in der Commerce-Zentrale, um die Nachrichten zur Verfügbarkeit des Inventars auf E-Commerce-Sites zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-185">Commerce site builder uses the inventory buffer and inventory level capabilities in Commerce headquarters to determine inventory availability messaging on e-Commerce sites.</span></span> <span data-ttu-id="de20d-186">Weitere Informationen finden Sie unter [Bestandeinstellungen anwenden](inventory-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-186">For more information, see [Apply inventory settings](inventory-settings.md).</span></span>

<span data-ttu-id="de20d-187">Wenn Sie eine E-Commerce-Lösung eines Drittanbieters integrieren, können Sie alternativ die **GetEstimatedAvailability** und **GetEstimatedProductWarehouseAvailability** APIs zur Anzeige der Inventarverfügbarkeit für ein Produkt in Ihrem E-Commerce-Szenario verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-187">Alternatively, if you integrate with a third-party e-Commerce solution, you can use the **GetEstimatedAvailability** and **GetEstimatedProductWarehouseAvailability** APIs to show inventory availability for a product in your e-Commerce scenario.</span></span> <span data-ttu-id="de20d-188">Weitere Informationen zu diesen APIs finden Sie unter [Berechnen Sie die Bestandverfügbarkeit für Retail Channel](calculated-inventory-retail-channels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-188">For more information about these APIs, see [Calculate inventory availability for retail channels](calculated-inventory-retail-channels.md).</span></span>

<span data-ttu-id="de20d-189">Durch die Einführung von Bestandpuffern und Bestandebenen können diese APIs Codes für Bestandebenen und Kennzeichnungsnachrichten zurückgeben, die auf der Grundlage der insgesamt verfügbaren und verfügbaren physischen Werte ermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-189">The introduction of inventory buffers and inventory levels enables these APIs to return inventory level codes and label messages that are determined based on total available and available physical values.</span></span> <span data-ttu-id="de20d-190">Die APIs können weiter konfiguriert werden, um zu bestimmen, ob die Bestandmenge zusammen mit der Nachricht zurückgegeben wird und ob die verfügbare Menge um den Bestandpufferwert reduziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-190">The APIs can be further configured to determine whether the inventory quantity is returned together with the message, and whether the available quantity is reduced by the inventory buffer value.</span></span>

<span data-ttu-id="de20d-191">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Antwort der Produktverfügbarkeits-APIs zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-191">To configure the response of the product availability APIs, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="de20d-192">Gehen Sie zu **Retail and Commerce** \> **Heaquaters einrichten** \> **Parameter** \> **Commerce-Parameter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-192">Go to **Retail and commerce** \> **Headquarters setup** \> **Parameters** \> **Commerce parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="de20d-193">In dem **Inventar speichern** Abschnitt, auf der **Inventar** Registerkarte im Feld **Produktverfügbarkeits-APIs für E-Commerce** wählen Sie einen Wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-193">In the **Store inventory** section, on the **Inventory** tab, in the **Product availability APIs for e-Commerce** field, select a value.</span></span>
1. <span data-ttu-id="de20d-194">Um die Einstellungen auf Kanäle anzuwenden, führen Sie den **1110** (**Globale Konfiguration**) Verteilungsplanjob aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-194">To apply the settings to channels, run the **1110** (**Global configuration**) distribution schedule job.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="de20d-195">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-195">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="de20d-196">Produktkategorien und Produkte verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-196">Manage product categories and products</span></span>](category-management-product-creation.md)

[<span data-ttu-id="de20d-197">Wenden Sie Inventareinstellungen an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-197">Apply inventory settings</span></span>](inventory-settings.md)

[<span data-ttu-id="de20d-198">Lagerverfügbarkeit für Retail Channels berechnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de20d-198">Calculate inventory availability for retail channels</span></span>](calculated-inventory-retail-channels.md)
