---
title: Filialauftragserfüllung
description: Dieses Thema enthält eine Übersicht über die Filialauftragserfüllung.
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 10/30/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailStoreTable, RetailTillLayout
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2017-10-30
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 68132a78921e0a38c61c85bcc2b89dca3c25b04e
ms.sourcegitcommit: 776758a0ff95c3c7398986095104d1d2b9814514
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/24/2020
ms.locfileid: "4107206"
---
# <a name="store-order-fulfillment"></a><span data-ttu-id="c9ff4-103">Filialauftragserfüllung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-103">Store order fulfillment</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c9ff4-104">Viele Einzelhändler möchten die Auftragserfüllung optimieren, indem Sie es Filialen ermöglichen, Aufträge zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-104">Many retailers would like to optimize order fulfillment by enabling stores to fill orders.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-105">Durch Auftragserfüllung auf Filialebene können zu große Lagerbestände für eine bestimmte Filiale vermieden werden. Sie kann auch aus logistischer Sicht in bestimmten Fällen erforderlich sein, wenn eine Filiale zusätzliche Kapazitäten besitzt oder sich in einer geringeren Versandentfernung zum Debitoren befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-105">Order fulfillment at the store level can help to ease overstock scenarios for a specific store, or may be needed from a logistical standpoint in cases where a store has extra capacity or is located within closer shipping distance to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-106">Um dieser Anforderung zu entsprechen, ist ein vereinheitlichter Auftragserfüllungsarbeitsgang in der Verkaufsstelle verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-106">To address this need, a unified order fulfillment operation is available at the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-107">Bei Aufträgen für die Erfüllung in einer bestimmten Filiale ist der Lagerort der Filiale in der Kopfzeile oder den Positionen des Auftrags festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-107">Orders for fulfillment at a specific store have the store's warehouse designated on the header or lines of the order.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-108">Der Auftragserfüllungsarbeitsgang in der Verkaufsstelle enthält einen einzelnen Arbeitsbereich in der Verkaufsstelle, der verwendet werden kann, um Aufträge zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-108">The order fulfillment operation in the point of sale provides a single work area in the point of sale that can be used to process orders.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-109">Dies umfasst alles von der Annahme des Auftrags bis zur Markierung als versendet oder zum Initiieren der Filialabholung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-109">This includes everything from accepting the order, to marking it as shipped, or initiating store pickup.</span></span>

## <a name="access-unified-order-fulfillment-in-the-point-of-sale"></a><span data-ttu-id="c9ff4-110">Auf vereinheitlichte Auftragserfüllung in der Verkaufsstelle zugreifen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-110">Access unified order fulfillment in the point of sale</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-111">Auftragserfüllung, [Arbeitsgangskennungs-ID 928](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-operations), kann dazu verwendet werden, um auf den Arbeitsbereich für die Filialauftragserfüllung in der Verkaufsstelle zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-111">Order fulfillment, [Operation ID 928](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-operations), can be used to access the store order fulfillment work area in the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-112">Der Auftragserfüllungsarbeitsgang verfügt nicht über einen eigenen Berechtigungsstandard, aber in der Zukunft werden Benutzer in der Lage sein, die Berechtigung **Abrufen des Auftrags zulassen** zu verwenden, um den Arbeitsgang von der Verkaufsstelle aus aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-112">The order fulfillment operation does not have its own permission out-of-the-box, but in the future, users will be able to use the **Allow retrieve order** permission to invoke the operation from the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-113">Auf Filialebene ist eine Konfigurationseinstellung verfügbar, um zu bestimmen, ob eine Auftragsposition manuell von innerhalb der Verkaufsstelle aus angenommen werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-113">At the store level, a configuration setting is available to determine whether an order line must be accepted manually from within the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-114">Wenn diese Konfigurationsoption nicht festgelegt wird, werden Auftragspositionen standardmäßig angenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-114">If that configuration option is not set, order lines will be accepted by default.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-115">Wenn diese Konfigurationsoption aktiviert ist, müssen Benutzer in der Verkaufsstelle die Berechtigung **Annahme von Auftrag zulassen** aktivieren, um Aufträge von innerhalb der Verkaufsstelle aus anzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-115">If that configuration option is turned on, users at the point of sale will need to select **Allow accept order** permission to accept orders from within the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-116">Auftragspositionen können von der Verkaufsstelle aus auch abgelehnt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-116">Order lines can also be rejected from the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-117">Die Ablehnung einer Auftragsposition bedeutet, dass sie nicht in dieser Filiale erfüllt wird und die Auftragsposition wird zurückgesendet, um einer anderen Filiale oder Lagerort zugewiesen zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-117">Rejecting an order line signifies that it will not be fulfilled at that store and sends the order line back for reassignment to another store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-118">Auftragspositions-Ablehnungsberechtigung wird durch die Berechtigung **Auftragsablehnung zulassen** gewährt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-118">Order line rejection permission is granted through the **Allow order reject** permission.</span></span>

## <a name="order-fulfillment-operation-parameters"></a><span data-ttu-id="c9ff4-119">Auftragserfüllungsarbeitsgang-Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-119">Order fulfillment operation parameters</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-120">Auftragserfüllung enthält Standardparameter, die dem Arbeitsgang zugeordnet werden können, der in der Verkaufsstelle aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-120">Order fulfillment provides out-of-the-box parameters that can be applied to the operation when it is called in the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-121">Wenn der Parameter **Alle Aufträge** konfiguriert ist, werden alle Aufträge angezeigt, wenn der Arbeitsgang verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-121">When the **All orders** parameter is configured, all orders are shown when the operation is used.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-122">Vom Parameter **Aufträge zum Versand** werden nur Aufträge angezeigt, die von der Filiale versendet werden müssen und **Aufträge zur Abholung** zeigt Aufträge an, die in der Filiale abgeholt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-122">The **Orders to ship** parameter shows only orders that must be shipped from the store and **Orders for pick up** shows orders that will be picked up in-store.</span></span>

## <a name="orders-for-fulfillment"></a><span data-ttu-id="c9ff4-123">Aufträge zur Erfüllung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-123">Orders for fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-124">Der Auftragserfüllungsarbeitsgang zeigt nur Aufträge an, die entweder abgeholt oder von der aktuellen Filiale versendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-124">The order fulfillment operation shows only orders that will either be picked up in or shipped from the current store.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-125">Aufträge für andere Filialen, die zu erfüllen sind, werden nicht aufgelistet, wenn Sie den Auftragserfüllungsarbeitsgang verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-125">Orders for other stores to fulfill are not listed when using the order fulfillment operation.</span></span>

## <a name="line-selection"></a><span data-ttu-id="c9ff4-126">Positionsauswahl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-126">Line selection</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-127">Positionen können mithilfe der Funktion **Auswählen** im Aktivitätsbereich ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-127">Lines can be selected using the **Select** function in the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-128">Wenn **Auswählen** aktiviert ist, können mehrere Positionen zur Bearbeitung ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-128">When **Select** is enabled, multiple lines can be selected for processing.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-129">Sie können ausgewählte Positionen deaktivieren, indem Sie wieder auf die gleiche Position klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-129">You can clear selected lines by clicking the same line again.</span></span>

## <a name="line-details"></a><span data-ttu-id="c9ff4-130">Positionsdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-130">Line details</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-131">Positionsdetails können mittels des Positionsdetail-Flyoutmenüs angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-131">Line details can be shown using the line details flyout menu.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-132">Wenn dieses Menü verwendet wird, werden drei Registerkarten bereitgestellt, um zusätzliche Informationen für die ausgewählte Position anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-132">When this menu is used, three tabs are provided to show additional information for the selected line.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-133">Die erste Registerkarte **Positionsdetails** zeigt Details für die Position selbst an, wie bestellte und verbleibende Menge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-133">The first tab, **Line details** shows details for the line itself such as quantity ordered and remaining.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-134">Zusätzliche Details werden bereitgestellt, einschließlich entnommene, verpackete und fakturierte Menge sowie Lieferart und die Lieferadresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-134">Additional details are provided including quantity picked, packed, and invoiced as well as mode of delivery and delivery address.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-135">Die Registerkarte **Auftragsdetails** enthält Angaben im Auftragskopf, einschließlich Debitor, Debitorkennung, Auftragsnummer, Auftragsgesamtsumme und Saldo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-135">The **Order details** tab provides order header information including customer, customer ID, order number, order total, and balance.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-136">Die Registerkarte **Lager** enthält Informationen für die ausgewählte Position hinsichtlich physischen Lagerbestand, reservierten Lagerbestand und bestellte Lagerbestand angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-136">The **Inventory** tab shows information for the selected line in terms of physical available inventory, reserved inventory and ordered inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-137">Wenn mehrere Positionen ausgewählt sind, wird vom Auftragspositionsdetail-Flyoutmenü nur angegeben, dass mehrere Positionen ausgewählt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-137">If multiple lines are selected, the order line details flyout menu will only indicate that multiple lines are selected.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-138">Um Details für eine einzelne Position anzuzeigen, deaktivieren Sie die Positionen, bis nur eine Position verbleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-138">To show details for a single line, clear the lines until only one line remains.</span></span>

## <a name="pending-order-lines"></a><span data-ttu-id="c9ff4-139">Ausstehende Auftragspositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-139">Pending order lines</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-140">Einheitliche Auftragserfüllung umfasst die Möglichkeit, Aufträge manuell anzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-140">Unified order fulfillment includes the ability to manually accept orders.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-141">Standardmäßig werden Aufträge für Erfüllung in der Filiale bereits angenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-141">By default, orders for fulfillment at the store are already accepted.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-142">Wenn Geschäftsprozesse jedoch vorschreiben, dass eine Arbeitskraft auf Filialebene Aufträge annehmen muss, kann die manuelle Annahme auf Einzelhandelsfilial-Ebene aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-142">However, if business processes dictate that a worker at the store level must accept orders, manual acceptance can be turned on at the retail store level.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-143">Um die Auftragsannahme zu aktivieren, wechseln Sie zu **Retail und Commerce** \> **Channel** \> **Shop** \> **Alle Shops**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-143">To enable order acceptance, go to **Retail and Commerce** \> **Channels** \> **Stores** \> **All stores**.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-144">Öffnen Sie die gewünschte Filiale auf der Registerkarte **Allgemein** , suchen Sie die Unterüberschrift **Auftragserfüllung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-144">Open the desired store and on the **General** tab, locate the **Order fulfillment** sub header.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-145">Diese Unterüberschrift hat eine Option **Manuelle Annahme** , die standardmäßig auf **Nein** festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-145">This sub header has a **Manual accept** option that is set to **No** by default.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-146">Indem Sie diese Option auf **Ja** festlegen und die Änderungen an der Kanaldatenbank synchronisieren, können Auftragspositionen den Annahmeprozess durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-146">By setting this option to **Yes** and synchronizing the changes to the channel database, order lines can go through the acceptance process.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-147">Arbeitskräfte mit der Berechtigung **Auftragsannahme zulassen** können die Auftragserfüllung öffnen und Positionen zur Annahme auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-147">Workers with the **Allow accept order** permission can open order fulfillment and select lines for acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-148">Sobald Positionen angenommen wurden, ändert sich ihr Status von **Ausstehend** zu **Angenommen** , und der Rest des Auftragserfüllungsprozesses kann fortgesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-148">Once lines have been accepted, their state changes from **Pending** to **Accepted** and the rest of the order fulfillment process can proceed.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-149">Wenn **Manuelle Annahme** aktiviert ist, werden Aufträge erst verarbeitet, wenn sie angenommen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-149">When **Manual accept** is turned on, orders will not be processed until they have been accepted.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-150">Aufträge für Abholung in der Filiale haben nie den Status **Ausstehend**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-150">Orders for store pickup never have the **Pending** state.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-151">So wird ein Szenario vermieden, bei dem ein Debitor in der Filiale eintrifft und die Auftragsposition nicht verarbeitet werden kann, weil die Arbeitskraft mit den richtigen Rechten nicht verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-151">This is done to avoid a scenario in which a customer arrives at the store and the order line cannot be processed because a worker with the proper privilege is not available.</span></span>

## <a name="accepted-order-lines"></a><span data-ttu-id="c9ff4-152">Angenommene Auftragspositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-152">Accepted order lines</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-153">Aufträge mit dem Positionsstatus **Angenommen** können den übrigen Auftragserfüllungsprozess in der Verkaufsstelle durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-153">Orders with the line state **Accepted** can proceed through the rest of the order fulfillment process at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-154">Nachdem ein Auftrag angenommen wurde, können alle verbleibenden Aktivitäten gegenüber der Auftragsposition durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-154">After an order has been accepted, any remaining action can be taken against the order line.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-155">So kann beispielsweise eine angenommene Auftragsposition ausgewählt und dann direkt abgeholt werden, ohne die Entnahme und Verpackung zu durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-155">For example, an accepted order line can be selected and then picked up directly without going through picking and packing.</span></span>

## <a name="line-actions"></a><span data-ttu-id="c9ff4-156">Positionsaktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-156">Line actions</span></span>

### <a name="pick"></a><span data-ttu-id="c9ff4-157">Entnehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-157">Pick</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-158">Die Aktivitätenkategorie  **Entnahme** wird bereitgestellt, um den Prozess der Entnahme von Auftragspositionen aus Regalen zu erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-158">The **Pick** category of actions is provided to aid in the process of picking order lines from shelves.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-159">Die Entnahmeaktivität kann nur bei Auftragspositionen ausgeführt werden, die zuvor angenommen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-159">The picking action can only be performed on order lines that have been previously accepted.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-160">**Aktivität: Entnahme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-160">**Action: Picking**</span></span>

- <span data-ttu-id="c9ff4-161">**Resultierender POS-Status:** Entnahme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-161">**Resulting POS status:** Picking</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-162">**Resultierender Backofficestatus:** Keine Änderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-162">**Resulting back office status:** No change</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-163">Nachdem ein Auftrag angenommen wurde, können Positionen als **Entnahme** ausgewählt und markiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-163">After an order has been accepted, lines can be selected and marked as **Picking**.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-164">Eine Position als **Entnahme** zu markieren ist eine Möglichkeit, um anzugeben, dass die Entnahmearbeit bereits bei einer Position ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-164">Marking a line as **Picking** is a way to indicate that the picking work is already being performed on a line.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-165">Dies verhindert, dass zwei Arbeitskräfte versuchen, gleichzeitig dieselben Auftragspositionen zu entnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-165">This prevents two workers from attempting to pick the same order lines at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-166">**Aktivität: Kommissionierliste drucken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-166">**Action: Print picking list**</span></span>

- <span data-ttu-id="c9ff4-167">**Resultierender Status:** Entnahme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-167">**Resulting status:** Picking</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-168">**Resultierender Backofficestatus:** Keine Änderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-168">**Resulting back office status:** No change</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-169">Kommissionierlisten können in der Verkaufsstelle gedruckt werden, um die Arbeitskräfte dabei zu unterstützen, den Entnahmeprozess auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-169">Picking lists can be printed at the point of sale to assist workers performing the picking process.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-170">Eine gedruckte Kommissionierliste kann die Arbeitskraft bei sich tragen, die die Entnahme ausführt, und während die Produkte entnommen werden, markiert die Arbeitskraft sie manuell auf der Kommissionierliste als entnommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-170">A printed picking list can be carried with the worker performing picking and as products are picked, the worker would manually mark them as picked on the picking list.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-171">Das Kommissionierlistenformat wird in Commerce konfiguriert und dem Bonprofil hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-171">The picking list format is configured in Commerce and added to the receipt profile.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-172">Weitere Informationen zum Einrichten von Bonprofilen finden Sie unter [Bonvorlagen und Drucken](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-172">For more information about setting up receipt profiles, see [Receipt templates and printing](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-173">Wenn Positionen ausgewählt sind und eine Kommissionierliste für diese Positionen gedruckt wird, werden diese automatisch mit dem Status **Entnahme** aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-173">If lines are selected and a picking list is printed for those lines, they are automatically updated with the **Picking** status.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-174">**Aktivität: Als entnommen markieren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-174">**Action: Mark as picked**</span></span>

- <span data-ttu-id="c9ff4-175">**Resultierender Status:** Entnommen oder teilweise entnommen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-175">**Resulting status:** Picked or partially picked</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-176">**Resultierender Backoffice-Status:** Entnommen oder teilweise entnommen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-176">**Resulting back office status:** Picked or partially picked</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-177">Nachdem der physische Entnahmeprozess ausgeführt wurde, können Positionen als **Entnommen** markiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-177">After the physical picking process has been performed, lines can be marked as **Picked**.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-178">Indem eine Position ausgewählt und sie als **Entnommen** markiert wird, wird ein Echtzeitaufruf zur Aktualisierung der Auftragsposition ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-178">Selecting a line and marking it as **Picked** performs a real-time call to update the order line.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-179">Nachdem die Position als **Entnommen** in der Verkaufsstelle markiert wurde, wird der Status im Backoffice auch auf **Entnommen** aktualisiert, und die Lagerbuchungen spiegeln wieder, dass die angegebene Menge abgezogen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-179">After the line has been marked as **Picked** at the point of sale, the status in the back office is also updated to **Picked** and inventory transactions reflect that the specified quantity has been decremented.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-180">Wenn Aufträge im Zeitverlauf verarbeitet werden, können Teilmengen für eine bestimmte Position verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-180">When orders are processed over time, partial quantities can be processed for a specific line.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-181">Wenn eine Position ausgewählt wurde und die Aktivität **Als entnommen markieren** ausgeführt wird und die Menge größer als eins ist, wird der Benutzer bezüglich der Menge aufgefordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-181">If a line is selected and the action **Mark as picked** is taken, and the quantity is greater than one, the user is prompted for the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-182">Die zu entnehmende Restmenge wird automatisch ausgefüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-182">The remaining quantity to be picked is auto-filled.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-183">Wenn weniger als die Restmenge angegeben wird, wird der Positionsstatus **Teilweise entnommen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-183">If less than the remaining quantity is specified, the status of the line becomes **Partially picked**.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-184">Wenn die Auftragsposition im Backoffice aktualisiert wird, spiegelt sie auch den Status „Teilweise Entnommen” wieder, und die vom Debitor eingegebene Menge wir für die Bestandsaktualisierung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-184">When the order line is updated in the back office, it will also reflect the partially picked status and the quantity entered by the user is used for the inventory update.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-185">Wenn eine Auftragsposition fälschlicherweise entnommen wird, muss die Stornierung der Entnahme der Auftragsposition im Backoffice ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-185">If an order line is picked in error, the unpick process must be performed on the order line in the back office.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-186">Aktuell wird keine Aktivität zur Entnahmestornierung in der Verkaufsstelle unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-186">There is currently no unpick action supported at the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-187">Auftragspositionen aus verschiedenen Aufträgen können ausgewählt und als **Entnahme** markiert werden und auf derselben Kommissionierliste gedruckt werden, oder als **Entnommen** markiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-187">Orders lines from different orders can be selected and marked as **Picking** , printed on the same pick list, or marked as **Picked**.</span></span>

### <a name="pack"></a><span data-ttu-id="c9ff4-188">Verpackung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-188">Pack</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-189">Auftragspositionen können jederzeit verpackt werden, nachdem die Auftragsposition angenommen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-189">Order lines can be packed at any point after the order line has been accepted.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-190">**Aktivität: Lieferschein drucken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-190">**Action: Print packing slip**</span></span>

- <span data-ttu-id="c9ff4-191">**Resultierender Status:** Verpackt oder teilweise verpackt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-191">**Resulting status:** Packed or partially packed</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-192">**Resultierender Backoffice-Status:** Geliefert oder teilweise geliefert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-192">**Resulting back office status:** Delivered or partially delivered</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-193">Bei dieser Aktivität werden Positionen als verpackt oder teilweise verpackt markiert, und ein Lieferschein wird ausgedruckt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-193">This action marks lines as packed or partially packed and prints a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-194">Ein Lieferschein kann gedruckt werden, um die Produkte zu überprüfen, die zusammen verpackt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-194">A packing slip can be printed to validate the products that have been packed together.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-195">Das Lieferschein wird in Commerce konfiguriert und dem Bonprofil hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-195">The packing slip format is configured in Commerce and added to the receipt profile.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-196">Weitere Informationen zum Einrichten von Bonprofilen finden Sie unter [Bonvorlagen und Drucken](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-196">For more information about setting up receipt profiles, see [Receipt templates and printing](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-197">**Aktivität: Als verpackt markieren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-197">**Action: Mark as packed**</span></span>

- <span data-ttu-id="c9ff4-198">**Resultierender Status:** Verpackt oder teilweise verpackt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-198">**Resulting status:** Packed or partially packed</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-199">**Resultierender Backoffice-Status:** Geliefert oder teilweise geliefert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-199">**Resulting back office status:** Delivered or partially delivered</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-200">Die Aktivität **Als verpackt markieren** kann verwendet werden, um anzugeben, dass Positionen verpackt wurden, ohne einen Lieferschein zu drucken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-200">The **Mark as packed** action can be used to indicate that lines are packed without printing a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-201">Sowohl **Lieferschein drucken** als auch **Als gepackt markieren** ergeben Lagerbuchungen im Backoffice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-201">Both **Print packing slip** and **Mark as packed** result in inventory transactions in the back office.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-202">Verpackungspositionen in der Verkaufsstelle führen dazu, dass Lieferscheinerfassungen im Backoffice generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-202">Packing lines in the point of sale will result in packing slip journals being generated in the back office.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-203">Wenn eine Auftragsposition fälschlicherweise verpackt wird, muss die Lieferscheinerfassung im Backoffice korrigiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-203">If an order line is packed in error, the packing slip journal must be corrected at the back office.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-204">Nur Positionen auf dem gleichen Auftrag und mit derselben Lieferart können gleichzeitig verpackt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-204">Only lines on the same order and with the same mode of delivery can be packed at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-205">Aktuell ist die Option, Filialabholungspositionen als **Verpackt** zu markieren, deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-205">Currently, the option to mark store pickup lines as **Packed** is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-206">Diese Funktion wird in einer späteren Version hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-206">This capability will be added in a future release.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-207">Der Lieferscheinerstellungsprozess wird erweitert, damit die Einfügung von Versandinformationen Dritter in den Lieferscheinprozess unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-207">The packing slip creation process will be enhanced to support injection of third-party shipping information into the packing slip process.</span></span>

### <a name="pick-up"></a><span data-ttu-id="c9ff4-208">Abholen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-208">Pick up</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-209">Aufträge für die Filialabholung können unmittelbar abgeholt werden, sobald sie in der Verkaufsstelle abgerufen worden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-209">Orders for store pickup can be directly picked up once they are retrieved in the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-210">Aufträge für die Filialabholung unterliegen nicht der Annahme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-210">Store pick up orders are not subject to acceptance.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-211">**Aktivität: Abholen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-211">**Action: Pick up**</span></span>

- <span data-ttu-id="c9ff4-212">**Resultierender Status:** Fakturiert oder teilweise fakturiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-212">**Resulting status:** Invoiced or partially invoiced</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-213">**Resultierender Backoffice-Status:** Fakturiert oder teilweise fakturiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-213">**Resulting back office status:** Invoiced or partially invoiced</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-214">Wenn eine Position für die Abholung aus der einheitlichen Auftragserfüllung ausgewählt ist, wird der gesamte Auftrag in die Verkaufsstelle geladen, und die Gesamtmenge für die ausgewählte Position wird markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-214">If a line is selected for pick up from unified order fulfillment, the entire order is loaded into the point of sale and the full quantity for the selected line is marked.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-215">Andere Positionen im Auftrag werden auch in die Buchungsansicht der Verkaufsstelle geladen, aber mit der Menge als null markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-215">Other lines on the order are also loaded into the transaction view of the point of sale, but with quantity marked as zero.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-216">Nachdem Positionen für die Abholung in die Buchungsansicht geladen wurden, kann die Buchung wie gewöhnlich angeboten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-216">After lines for pickup have been loaded into the transaction view, the transaction can be tendered as usual.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-217">Positionen, die vollständig durch die Abholung fakturiert wurden, werden nicht mehr in der einheitlichen Auftragsverarbeitung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-217">Lines that have been fully invoiced through pick up will no longer show up in unified order processing.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-218">Positionen, die teilweise abgeholt wurden, werden weiterhin in der einheitlichen Auftragserfüllung angezeigt, bis sie vollständig abgeholt worden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-218">Lines that have been partially picked up will continue to appear in unified order fulfillment until they have been picked up in full.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-219">Wenn eine Position fälschlicherweise abgeholt wird, muss eine Rückgabe, bzw. Rücklieferung ausgeführt werden, um den Fehler zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-219">If a line is picked up in error, a return must be performed to correct the error.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-220">Nur Positionen auf dem gleichen Auftrag und mit derselben Lieferart können gleichzeitig abgeholt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-220">Only lines on the same order and with the same mode of delivery can be picked up at the same time.</span></span>

### <a name="shipping"></a><span data-ttu-id="c9ff4-221">Versand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-221">Shipping</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-222">Die von der Filiale aus zu versendenden Auftragspositionen können durch die einheitliche Auftragserfüllung mithilfe der Aktivität **Versenden** verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-222">Order lines to be shipped from the store can be processed through unified order fulfillment using the **Ship** action.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-223">Wenn eine manuelle Auftragspositionsannahme auf der Kanalebene konfiguriert wird, müssen Aufträge vor dem Versand angenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-223">If manual order line acceptance is configured at the channel level, orders must be accepted prior to shipping.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-224">Nachdem eine Auftragsposition angenommen wurde und den Status **Ausstehend** oder einen anderen Status aufweist, können Positionen versendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-224">After an order line has been accepted and has a **Pending** or other status, lines can be shipped.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-225">**Aktivität: Versenden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-225">**Action: Ship**</span></span>

- <span data-ttu-id="c9ff4-226">**Resultierender Status:** Fakturiert oder teilweise fakturiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-226">**Resulting status:** Invoiced or partially invoiced</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-227">**Resultierender Backoffice-Status:** Fakturiert oder teilweise fakturiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-227">**Resulting back office status:** Invoiced or partially invoiced</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-228">Positionen, die aus der einheitlichen Auftragserfüllung versendet werden, werden vom Backoffice fakturiert. Das ist ähnlich, wie wenn der Auftrag direkt vom Backoffice fakturiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-228">Lines shipped from unified order fulfillment are invoiced from the back office similar to if the order is invoiced directly from the back office.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-229">Die Positionen, die aus der einheitlichen Auftragserfüllung versendet werden, werden nicht in die Buchungsansicht geladen, und zum Zeitpunkt, zu dem die Positionen versendet werden, wird kein Anbieten ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-229">Lines being shipped from unified order fulfillment are not loaded into the transaction view and there is no tendering performed at the time the lines are shipped.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-230">Auftragspositionen, die vollständig versendet wurden, werden nicht mehr in der einheitlichen Auftragserfüllung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-230">Order lines that have been fully shipped no longer appear in unified order fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-231">Positionen, die teilweise versendet wurden, werden weiterhin in der einheitlichen Auftragserfüllung angezeigt, bis sie vollständig versendet worden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-231">Partially shipped lines will continue to appear in unified order fulfillment until they have been shipped in full.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-232">Nur Positionen aus demselben Auftrag können gleichzeitig versendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-232">Only lines from the same order can be shipped at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-233">Wenn die Positionen aus dem gleichen Auftrag verschiedene Lieferarten haben, können sie immer noch für den gleichzeitigen Versand ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-233">If the lines from the same order have different modes of deliver, they can still be selected for shipping at the same time.</span></span>

### <a name="reject"></a><span data-ttu-id="c9ff4-234">Ablehnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-234">Reject</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-235">Positionen oder Teilpositionen können abgelehnt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-235">Lines or partial lines can be rejected.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-236">Dadurch können sie vom Backoffice einer anderen Filiale oder einem anderen Lagerort zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-236">This allows them to be reassigned from the back office to another store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-237">Positionen können nur abgelehnt werden, wenn sie noch nicht entnommen oder verpackt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-237">Lines can only be rejected if they have not yet been picked or packed.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-238">Um eine Position abzulehnen die bereits entnommen oder verpackt wurde, muss vom Backoffice die Entnahme storniert und die Position wieder ausgepackt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-238">To reject a line that has already been picked or packed, that line must be unpicked or unpacked from the back office.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-239">**Aktivität: Ablehnen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-239">**Action: Reject**</span></span>

- <span data-ttu-id="c9ff4-240">**Resultierender Status:** Abgelehnt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-240">**Resulting status:** Rejected</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-241">**Resultierender Backofficestatus:** Keine Änderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-241">**Resulting back office status:** No change</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-242">Die abgelehnten Auftragspositionen können vom Arbeitsbereich **Auftragsverarbeitung und Abfrage** aus angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-242">The rejected order lines can be viewed from the **Sales order processing and inquiry** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-243">Deakivieren Sie den Personenfilter im Arbeitsbereich, um alle abgelehnten Auftragspositionen in allen Filialen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-243">Clear the person filter on the workspace to view all the rejected order lines across the stores.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-244">Über die Registerkarte **Abgelehnte Auftragspositionen** unter dem Abschnitt **Aufträge und Favoriten** werden Auftragspositionsdetails angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-244">The **Rejected order lines** tab under the **Orders and favorites** section display the order line details.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-245">Darüber hinaus können die Benutzer auf die Schaltfläche **Abgelehnte Auftragspositionen** unter dem Abschnitt **Zusammenfassung** klicken, um zur Auftragsansicht zu navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-245">Additionally, the users can click the **Rejected order lines** button under the **Summary** section to navigate to a sales order view.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-246">Dadurch werden alle Aufträge angezeigt, die eine oder mehrere abgelehnte Auftragspositionen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-246">This shows all the orders that have one or more rejected order lines.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-247">Wenn die verteilte Auftragsverwaltung (DOM) aktiviert ist, dann werden diese abgelehnten Aufträge automatisch den entsprechenden Filialen zur Erfüllung neu zugewiesen. Diese Auftragspositionen können jedoch auch manuell neu zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-247">If Distributed Order Management (DOM) is enabled, then these rejected orders will be automatically reassigned to the appropriate stores for fulfillment, however, these order lines can be manually reassigned as well.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-248">Wählen Sie dazu die Position aus, bei der der **Erfüllungsstatus** als **Abgelehnt** angezeigt wird, und ändern Sie den Standort/Lagerort nach Bedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-248">To do so, select the line that shows the **Fulfillment status** as **Rejected** and change the site/warehouse as needed.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-249">Klicken Sie auf das Dropdownmenü **Position aktualisieren** , und klicken Sie auf **Erfüllungsstatus zurücksetzen** , um den Erfüllungsstatus von **Abgelehnt** zu **Angenommen** oder **Ausstehend** zu ändern, entsprechend der Auftragserfüllungseinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-249">Click the **Update line** drop-down menu and click **Reset fulfillment status** to change the fulfillment status from **Rejected** to **Accepted** or **Pending** depending on the order fulfillment set up.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-250">Nachdem der Erfüllungsstatus zurückgesetzt wurde, können die Filialmitarbeiter die Auftragspositionen in POS anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-250">After the fulfillment status is reset, then the store workers will be able to view the order lines in POS.</span></span>

## <a name="line-quantity-tracking"></a><span data-ttu-id="c9ff4-251">Positionsmengennachverfolgung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-251">Line quantity tracking</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-252">Eine einzelne Auftragsposition mit einer Menge größer als eins kann über einen längeren Zeitraum verarbeitet werden. Dies resultiert in mehreren Unterstatus für Auftragspositionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-252">A single order line of quantity greater than one can be processed over time, resulting in multiple sub states for order lines.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-253">Wenn beispielsweise ein Bauherr ein Projekt hat, für das 500 Bretter benötigt werden, der Bauherr aber im Lauf des Projekts nur jeweils einige wenige Bretter auf einmal abholt oder liefern lässt, könnte es Mengen geben, die gleichzeitig entnommen, verpackt und versendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-253">For example, if a builder has a project that required 500 boards, but the builder will only pick up or have a few boards delivered at a time over the course of the project, there could be quantities that are being picked, packed, and shipped at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-254">Jedes Mal, wenn eine Position ausgewählt wird, wird die verbleibende Menge der Position automatisch ausgefüllt, um anzunehmen, dass die verbleibende Menge verarbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-254">Any time a line is selected, the remaining amount for the line will be auto-filled to assume that the remaining quantity is being processed.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-255">Verwenden wir das obige Beispiel: Wenn 200 Bretter bereits entnommen wurden und die Position für Bretter zur Entnahme ausgewählt wurde, wird die verbleibende Menge von 300 automatisch in der Menge ausgefüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-255">Using the above example, if 200 boards have already been picked and the line for boards is selected for picking, the remaining quantity of 300 will be automatically filled in the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-256">Gleiches gilt, wenn 200 Bretter bereits fakturiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-256">The same is true if 200 boards have already been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-257">In diesem Fall wird nur die Restmenge automatisch ausgefüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-257">In that case, only the remaining quantity will be auto filled.</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-258">Wenn man mit dem obigen Beispiel fortfährt: Wenn 200 Bretter als verpackt markiert sind und der Versand ausgewählt ist, wird die Gesamtmenge von 500 automatisch ausgefüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-258">Continuing with the above example, if 200 boards are marked as packed and shipping is selected, the full amount of 500 will be autofilled.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-259">Wenn nur 200 Bretter versendet werden, nimmt das System an, dass die zuvor verpackten Bretter versendet werden und die verpackte Menge wird abgezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-259">If only 200 boards are shipped, the system will assume that the previously packed boards are being shipped and the packed quantity will be decremented.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-260">Wenn 201 Bretter versendet werden, werden die verpackten Bretter zuerst abgezogen, wobei das verbleibende einzelne Brett von der verbleibenden Menge abgezogen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-260">If 201 boards are shipped, the packed boards are first decremented with the remaining single board being decremented from the quantity remaining.</span></span>

## <a name="line-statuses"></a><span data-ttu-id="c9ff4-261">Positionsstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-261">Line statuses</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-262">Auftragspositionen in der Verkaufsstelle haben mehrere Status, um den Status der Auftragsposition widerzuspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-262">Order lines in the point of sale have several statuses to reflect the state of the order line.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-263">Status in der Verkaufsstelle und im Backoffice stimmen nicht in allen Fällen überein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-263">Statuses in the point of sale and back office do not match in all cases.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-264">Auftragspositionsstatus kann durch die Verkaufsstelle mithilfe der Auftragserfüllungsarbeitsgänge angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-264">Order line status can be viewed through the point of sale using the order fulfillment operations.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-265">Im Backoffice können Auftragspositionen von den Auftragsdetails angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-265">In the back office, order lines can be viewed from the order details.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-266">Auf Auftragsdetails kann über **Retail und Commerce** \> **Debitoren** \> **Alle Debitorenaufträge** zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-266">Order details can be accessed through **Retail and Commerce** \> **Customers** \> **All customer orders**.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-267">Wählen Sie die **Auftragskennung** aus, um Auftragsdetails anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-267">Select the **Order ID** to view order details.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-268">Wählen Sie von den Auftragsdetails aus die Registerkarte **Auftrag** aus, wählen Sie dann **Detaillierter Status** unter der Unterüberschrift **Ansicht** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-268">From order details select the **Sales order** tab, then select **Detailed status** under the **View** subheader.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9ff4-269">**Ausstehend** – Auftragspositionen, die einer Filiale zugewiesen wurden, aber noch nicht angenommen wurden, haben den Status **Ausstehend** , wenn sie in der Verkaufsstelle angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-269">**Pending** – Order lines that have been assigned to a store, but not yet accepted have the **Pending** status when viewed at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-270">Positionen, bei denen die Annahme in der Verkaufsstelle aussteht, haben den Status **Auftragsabwicklung** im Backoffice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-270">Lines pending acceptance in the point of sale will have the **Order processing** status in the back office.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-271">**Angenommen** – Auftragspositionen, die manuell angenommen wurden oder automatisch angenommen wurden, besitzen den Status **Angenommen** , wenn sie in der Verkaufsstelle angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-271">**Accepted** – Order lines that have been manually accepted or automatically accepted will have the status of **Accepted** when viewed at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-272">Positionen mit dem Status **Angenommen** werden im Backoffice als **Auftragsabwicklung** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-272">Lines with the **Accepted** status will show as **Order processing** in the back office.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-273">**Entnahme** – Positionen, die aktuell auf der Filialebene entnommen werden, haben den Status **Entnahme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-273">**Picking** – Lines that are currently being picked at the store level have the status of **Picking**.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-274">Diese gleichen Positionen, wenn sie im Backoffice angezeigt werden, werden als **Auftragsabwicklung** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-274">Those same lines, when viewed at the back office, will show as **Order processing**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-275">**Entnommen** und **Teilweise entnommen** – Positionen, die in der Verkaufsstelle entnommen oder teilweise entnommen wurden, besitzen den Status **Entnommen** oder **Teilweise entnommen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-275">**Picked** and **Partially picked** – Lines that have been picked or partially picked at the point of sale will have the status **Picked** or **Partially picked**.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-276">Die gleichen Positionen im Backoffice werden auch als **Entnommen** oder **Teilweise entnommen** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-276">The same lines in the back office will also show as **Picked** or **Partially picked**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-277">**Verpackt** und **Teilweise verpackt** – Positionen, die in der Verkaufsstelle verpackt oder teilweise verpackt wurden, besitzen den Status **Verpackt** oder **Teilweise verpackt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-277">**Packed** and **Partially packed** – Lines that have been packed or partially packed at the point of sale will have the status **Packed** or **Partially packed**.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-278">Die gleichen Positionen im Backoffice werden auch als **Geliefert** oder **Teilweise geliefert** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-278">The same lines in the back office will also show as **Delivered** or **Partially delivered**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-279">**Teilweise fakturiert** – Positionen, die teilweise entnommen oder teilweise versendet wurden, besitzen den Status **Teilweise fakturiert** in der Verkaufsstelle und im Backoffice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-279">**Partially invoiced** – Lines that have been partially picked up or partially shipped will have the status **Partially invoiced** at the point of sale and in the back office.</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-280">**Fakturiert** – Positionen, die in der Verkaufsstelle vollständig fakturiert wurden, werden nicht mehr für die Erfüllung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-280">**Invoiced** – Lines that have been fully invoiced at the point of sale will no longer show up for fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-281">Im Backoffice ist der Status für diese Positionen **Fakturiert**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-281">In the back office the status for those lines is **Invoiced**.</span></span>

## <a name="order-fulfillment-filtering"></a><span data-ttu-id="c9ff4-282">Auftragserfüllungsfilterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-282">Order fulfillment filtering</span></span>

<span data-ttu-id="c9ff4-283">Auftragserfüllung in der Verkaufsstelle umfasst Filterung, sodass der Benutzer das Gesuchte leichter finden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-283">Order fulfillment at the point of sale includes filtering to help the user easily find what they need.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-284">Filter können über den Aktivitätsbereich unten im Bildschirm **Verkaufsstelle** geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-284">Filters can be changed through the Action Pane at the bottom of the **Point of sale** screen.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-285">Standardmäßig wird ein Filter **Liefertyp** angewendet, basierend darauf, wie der Arbeitsgang eingerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-285">By default, a **Delivery type** filter is applied, based on how the operation is set up.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-286">Wenn der Arbeitsgang mit dem Parameter **Alle Aufträge** eingerichtet wird, dann wird dieser Filter angewendet, wenn auf die Auftragserfüllung zugegriffen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-286">If the operation is set up with the **All orders** parameter, then that filter is applied when accessing order fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-287">Gleiches gilt für die Parameter **Filialabholung** und **Versand ab Filiale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-287">The same applies for the **Store pickup** and **Ship from store** parameters.</span></span> <span data-ttu-id="c9ff4-288">Andere Filter, die auf die Auftragserfüllungsansicht angewendet werden können, sind unter anderem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-288">Other filters that can be applied to the order fulfillment view include:</span></span>

- <span data-ttu-id="c9ff4-289">Kundennummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-289">Customer number</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-290">Kundenname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-290">Customer name</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-291">Debitoren-E-Mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-291">Customer email</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-292">Auftragsnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-292">Order number</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-293">Lieferart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-293">Mode of delivery</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-294">Eingangsnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-294">Receipt number</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-295">Kanalreferenzkennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-295">Channel reference ID</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-296">Ursprüngliche Shopnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-296">Originating store number</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-297">Positionsstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-297">Line status</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-298">Erstellungsdatum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-298">Created date</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-299">Lieferdatum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-299">Delivery date</span></span>
- <span data-ttu-id="c9ff4-300">Wareneingangsdatum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9ff4-300">Receipt date</span></span>
