---
title: Arbeiten mit serialisierten Artikeln in der POS
description: In diesem Thema wird erläutert, wie Sie serialisierte Artikel in der Verkaufsstellen-(POS)-Anwendung verwalten.
author: boycezhu
manager: annbe
ms.date: 01/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.region: global
ms.author: boycez
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.11
ms.openlocfilehash: ee79fef3300ebea476ea37adc4cc61a9bbadb5d6
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5231247"
---
# <a name="work-with-serialized-items-in-the-pos"></a><span data-ttu-id="e25fe-103">Arbeiten mit serialisierten Artikeln in der POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-103">Work with serialized items in the POS</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e25fe-104">Viele Einzelhändler verkaufen Produkte, die eine serielle Kontrolle erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-104">Many retailers sell products that require serial control.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-105">Diese Produkte werden als *serialisierte Artikel* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-105">These products are referred to as *serialized items*.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-106">Einige Einzelhändler möchten möglicherweise Seriennummern im Shop- oder Lagerortbestand für Nachverfolgungszwecke beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-106">Some retailers might want to maintain serial numbers in store or warehouse inventory for tracking purposes.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-107">Andere Einzelhändler möchten möglicherweise während des Verkaufsprozesses Seriennummern für Service- und Garantiezwecke erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-107">Other retailers might want to capture serial numbers during the sales process, for service and warranty purposes.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-108">In diesem Thema wird erläutert, wie Sie serialisierte Artikel in der Microsoft Dynamics 365 Commerce-Verkaufsstellen-(POS)-Anwendung verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-108">This topic explains how you can manage serialized items in the Microsoft Dynamics 365 Commerce point of sale (POS) application.</span></span>

## <a name="serial-number-configurations"></a><span data-ttu-id="e25fe-109">Seriennummernkonfigurationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-109">Serial number configurations</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-110">Ein Artikel wird als serialisierter Artikel betrachtet, wenn ihm eine Rückverfolgungsangaben-Gruppe zugewiesen ist, der eingerichtet ist, um Seriennummern zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-110">An item is considered a serialized item if it's assigned a tracking dimension group that's set up to allow for serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-111">Wählen Sie in der Commerce-Zentralverwaltung auf der **Verfolgen von Dimensionsgruppen**-Seite die **Aktiv**-Option, um Seriennummern für den Inventarisierungsprozess zu aktivieren, oder wählen Sie die **Aktiv im Verkaufsprozess**-Option zum Aktivieren von Seriennummern für den Verkaufsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-111">In Commerce headquarters, on the **Tracking dimension groups** page, select the **Active** option to enable serial numbers for the inventory process, or select the **Active in sales process** option to enable serial numbers for the sales process.</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-112">Schalten Sie im Inforegister **Rückverfolgungsangaben** die Parameter **Leerer Zugang zulässig** ein, um zuzulassen, dass die Seriennummer eine optionale Eingabe während des Bestandszugangsprozesses ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-112">On the **Tracking dimensions** FastTab, turn on the **Blank receipt allowed** parameter to allow serial number to be an optional input during the inventory receipt process of serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-113">Durch das Deaktivieren dieses Parameters wird die Seriennummer als erforderliche Eingabe erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-113">Turning off this parameter enforces serial number to be a required input.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-114">Ebenso steuert der **Leerer Abgang zulässig** -Parameter, ob während des Bestandsversandvorgangs eine Seriennummer erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-114">Similarly, the **Blank issue allowed** parameter controls whether serial number is required during the inventory shipment process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e25fe-115">Um die POS-Vorgänge **Eingehender Bestand** oder **Ausgehender Bestand** zu verwenden, um Seriennummern gegenüber einem serialisierten Artikel zu registrieren oder zu validieren, müssen Sie diesen Artikel so konfigurieren, dass er einer Rückverfolgungsangaben-Gruppe zugewiesen wird, die so eingerichtet ist, dass Seriennummern für die Option **Aktiv**, nicht für die Option **Aktiv im Verkaufsprozess** zulässig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-115">To use the **Inbound inventory** and **Outbound inventory** POS operations to register or validate serial numbers against a serialized item, you must configure that item to be assigned a tracking dimension group that's set up to allow for serial numbers for the **Active** option, not the **Active in sales process** option.</span></span>

## <a name="serial-number-management-page"></a><span data-ttu-id="e25fe-116">Seite zur Verwaltung der Seriennummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-116">Serial number management page</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-117">Wenn es sich bei dem ausgewählten, empfangenen oder versendeten Artikel in den **Eingangsbestand**- und **Ausgangsbestand**-POS-Vorgängen um einen serialisierten Artikel handelt, enthält der **Einzelheiten**-Bereich eine **Seriennummer verwalten**-Option, die auf die **Seriennummernverwaltung**-Seite verweist, auf der Sie Seriennummern für den Artikel registrieren oder validieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-117">In the **Inbound inventory** and **Outbound inventory** POS operations, if the item that is being selected, received, or shipped is a serialized item, the **Details** pane contains a **Manage serial number** option that links to the **Serial number management** page where you can register or validate serial numbers for the item.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-118">Alternativ können Sie die Seite **Seriennummernverwaltung** öffnen, entweder durch die Auswahl der **Seriennummer**-Aktion in der App-Leiste der Auftragsdetailansicht oder durch Auswahl von **Seriennummer verwalten** im Dialogfeld, das Sie während des Empfangs- oder Lieferprozesses auffordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-118">Alternatively, you can open the **Serial number management** page either by selecting the **Serial number** action on the app bar of the order details view, or by selecting the **Manage serial number** option in the dialog box that prompts you during the receiving or shipping process.</span></span> 

<span data-ttu-id="e25fe-119">Die Seite **Seriennummernverwaltung** listet alle offenen Seriennummernpositionen auf, deren Registrierung oder Überprüfung aussteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-119">The **Serial number management** page lists all open serial number lines that are pending registration or validation.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-120">Auf dieser Seite befinden sich möglicherweise zwei Registerkarten: eine für den aktuellen Artikel und eine andere für alle serialisierten Artikel im Auftrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-120">There might be two tabs on this page: one for the current item and another for all serialized items in the order.</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-121">Das Feld **Status** auf der Seite **Seriennummernverwaltung** bietet Informationen über die aktuelle Phase, in der sich jede Seriennummer befindet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-121">The **Status** field on the **Serial number management** page provides information about the current stage that each serial number is in:</span></span>

- <span data-ttu-id="e25fe-122">**Nicht registriert** – Die Seriennummer wurde nicht angegeben oder die vorregistrierte Seriennummer wurde noch nicht überprüft (im Empfangsprozess).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-122">**Not registered** – The serial number hasn't been provided, or the preregistered serial number hasn't yet been validated (in the receiving process).</span></span>
- <span data-ttu-id="e25fe-123">**Wird registriert** – Die Seriennummer wurde registriert und lokal in der Kanaldatenbank der Filiale gespeichert, oder die vorregistrierte Seriennummer wurde überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-123">**Registering** – The serial number has been registered and saved locally to the store's channel database, or the preregistered serial number has been validated.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-124">Nur Seriennummern mit dem Status **Wird registriert** werden zur Commerce-Zentrale übermittelt, wenn Sie Ihrem Empfang oder Ihre Erfüllung abschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-124">Only serial numbers that have a status of **Registering** will be submitted to Commerce headquarters when you finish receiving or fulfillment.</span></span>

## <a name="receive-serialized-items"></a><span data-ttu-id="e25fe-125">Serialisierte Artikel empfangen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-125">Receive serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-126">Der POS-Vorgang **Eingehender Bestand** ermöglicht es Benutzern, die folgenden Aufgaben für serialisierte Elemente auszuführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-126">The **Inbound inventory** POS operation lets users perform the following tasks for serialized items:</span></span>

- <span data-ttu-id="e25fe-127">Registrieren Sie Seriennummern für serialisierte Artikel, wenn diese Artikel über eine Bestellung in der Filiale eingehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-127">Register serial numbers against serialized items when those items are received in the store via a purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="e25fe-128">Überprüfen Sie vorregistriere Seriennummern für serialisierte Artikel, wenn diese Artikel über eine Bestellung oder ein Umlagerungsauftrag in der Filiale eingehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-128">Validate preregistered serial numbers against serialized items when those items are received in the store via a purchase order or transfer order.</span></span>

### <a name="register-serial-numbers-against-serialized-items"></a><span data-ttu-id="e25fe-129">Registrieren Sie Seriennummern für serialisierte Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-129">Register serial numbers against serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-130">Für eine Bestellung werden Sie von einem Dialogfeld mit der Option **Seriennummer verwalten** während des Empfangsprozesses eines serialisierten Artikels aufgefordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-130">For a purchase order, you'll be prompted with a dialog box with the **Manage serial number** option during the receiving process of a serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-131">Sie können diese Option auswählen, um die Seite **Seriennummernverwaltung** zu öffnen und mit der Registrierung von Seriennummern zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-131">You can select that option to open the **Serial number management** page and start to register serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-132">Sie können diesen Schritt auch während des Empfangsprozesses überspringen und die Eingabe später bereitstellen, bevor der Beleg gebucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-132">You can also skip this step during the receiving process and provide the input later, before the receipt is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-133">Standardmäßig wird die Registerkarte für den aktuellen Artikel angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-133">By default, the tab for the current item is shown.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-134">Alle Seriennummernpositionen haben einen leeren Seriennummernwert und den Status **Nicht registriert**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-134">All serial number lines have an empty serial number value and a status of **Not registered**.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-135">Sie können Seriennummern-Strichcodes scannen oder **Seriennummer** in der App-Leiste auswählen, um fortlaufend Seriennummern einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-135">You can scan serial number bar codes, or you can select **Serial number** on the app bar to continuously enter serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-136">Die von Ihnen eingegebenen Seriennummern werden in der Liste angezeigt, und ihr Status wird in **Wird registriert** geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-136">The serial numbers that you enter appear in the list, and their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-137">Die maximale Anzahl von Seriennummern, die Sie in der Liste registrieren können, entspricht der Empfangsmenge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-137">The maximum number of serial numbers that you can register in the list is equal to the receiving quantity.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-138">Wenn Sie einen Fehler machen, können Sie **Bearbeiten** oder **Löschen** im Bereich **Details** auswählen, um Änderungen an den von Ihnen eingegebenen Seriennummern vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-138">If you make a mistake, you can select **Edit** or **Clear** in the **Details** pane to make changes to the serial numbers that you entered.</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-139">Sie können auch Seriennummern auf der Registerkarte **Alle serialisierten Artikel** der Seite **Seriennummernverwaltung** registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-139">You can also register serial numbers on the **All serialized items** tab of the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-140">Wählen Sie in der Liste den Artikel aus, für den Sie Seriennummern registrieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-140">In the list, select the item that you want to register serial numbers against.</span></span>

### <a name="validate-serial-numbers-on-serialized-items"></a><span data-ttu-id="e25fe-141">Seriennummern für serialisierte Artikel überprüfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-141">Validate serial numbers on serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-142">Bei einem Umlagerungsauftrag muss die ausgehende Seite während des Versandvorgangs Seriennummern für die serialisierten Artikeln vorregistrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-142">For a transfer order, the outbound side must preregister serial numbers on the serialized items during the shipment process.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-143">Bei einer Bestellung kann der Lieferant Informationen zur Seriennummer über einen Versand-Avis (ASN) bereitstellen, und Sie können die Nummern der zu versendenden Artikel vorregistrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-143">For a purchase order, the supplier might provide serial number information through an Advance Shipment Notice (ASN), and you can preregister the numbers on the items that will be shipped.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-144">In beiden Fällen sind die Seriennummern vor dem Empfang bekannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-144">In both cases, the serial numbers are known before the receipt.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-145">Auf der eingehenden Seite müssen Sie daher nur überprüfen, ob Sie das erhalten haben, was Sie erhalten sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-145">Therefore, on the inbound side, you just have to validate that you received what you were supposed to receive.</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-146">Um Seriennummern zu überprüfen, können Sie die Seite **Seriennummernverwaltung** öffnen, entweder während des Empfangsprozesses oder zu einem beliebigen Zeitpunkt, bevor der Empfang verbucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-146">To validate serial numbers, you can open the **Serial number management** page either during the receiving process or at any time before the receipt is posted.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-147">Für jeden serialisierten Artikel mit vorregistrierten Seriennummern werden alle Seriennummern automatisch auf den Anfangsstatus **Nicht registriert** auf dieser Seite festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-147">For each serialized item that has preregistered serial numbers, all the serial numbers are automatically set to an initial status of **Not registered** on this page.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-148">Um Seriennummern zu validieren, können Sie diese scannen oder eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-148">To validate serial numbers, you can scan or enter them.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-149">Bei der Eingabe der Seriennummer überprüft die Anwendung, ob sie mit vorregistrierten Seriennummern übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-149">As serial number are entered, the application validates whether they match preregistered serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-150">Wenn sie übereinstimmen, wird ihr Status in **Wird registriert** geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-150">If they match, their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-151">Anderenfalls wird eine Fehlermeldung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-151">Otherwise, you receive an error message.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-152">Alternativ können Sie direkt eine Seriennummer und dann die **Seriennummer überprüfen**-Option im **Einzelheiten**-Bereich auswählen, um diese Seriennummer schnell als validiert zu markieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-152">Alternatively, you can directly select a serial number, then select the **Validate serial number** option in the **Details** pane to quickly mark that serial number as validated.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-153">Die maximale Anzahl von Seriennummern, die Sie in der Liste überprüfen können, entspricht der Empfangsmenge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-153">The maximum number of serial numbers that you can validate in the list is equal to the receiving quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-154">Sie können auch Seriennummern auf der Registerkarte **Alle serialisierten Artikel** der Seite **Seriennummernverwaltung** registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-154">You can also validate serial numbers on the **All serialized items** tab of the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-155">Wählen Sie in der Liste den Artikel aus, für den Sie Seriennummern überprüfen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-155">In the list, select the item that you want to validate serial numbers against.</span></span>

## <a name="ship-serialized-items"></a><span data-ttu-id="e25fe-156">Versenden serialisierter Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-156">Ship serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-157">Sie können den **Ausgangsbestand**-POS-Vorgang zum Registrieren von Seriennummern für serialisierte Artikel verwenden, wenn diese über einen Transportauftrag aus dem aktuellen Shop versendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-157">You can use the **Outbound inventory** POS operation to register serial numbers against serialized items when shipping them out of current store via a transfer order.</span></span>

### <a name="register-serial-numbers-against-serialized-items"></a><span data-ttu-id="e25fe-158">Registrieren Sie Seriennummern für serialisierte Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-158">Register serial numbers against serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-159">Für einen Transfer werden Sie von einem Dialogfeld mit der Option **Seriennummer verwalten** während des Versandprozesses eines serialisierten Artikels aufgefordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-159">For a transfer order, you'll be prompted with a dialog box with the **Manage serial number** option during the shipping process of a serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-160">Sie können die Option auswählen, um die Seite **Seriennummernverwaltung** zu öffnen und mit der Registrierung von Seriennummern zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-160">You can select the option to open the **Serial number management** page and start to register serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-161">Sie können diesen Schritt auch während des Versandprozesses überspringen und den Versand später bereitstellen, bevor der Beleg gebucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-161">You can also skip this step during the shipping process and provide the input later, before the shipment is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-162">Standardmäßig wird die Registerkarte für den aktuellen Artikel angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-162">By default, the tab for the current item is shown.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-163">Alle Seriennummernpositionen haben einen leeren Seriennummernwert und den Status **Nicht registriert**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-163">All serial number lines have an empty serial number value and a status of **Not registered**.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-164">Sie können Seriennummern-Strichcodes scannen oder **Seriennummer** in der App-Leiste auswählen, um fortlaufend Seriennummern einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-164">You can scan serial number bar codes, or you can select **Serial number** on the app bar to continuously enter serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-165">Die von Ihnen eingegebenen Seriennummern werden in der Liste angezeigt, und ihr Status wird in **Wird registriert** geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-165">The serial numbers that you enter appear in the list, and their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-166">Die maximale Anzahl von Seriennummern, die Sie in der Liste registrieren können, entspricht der Versandmenge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-166">The maximum number of serial numbers that you can register in the list is equal to the shipping quantity.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-167">Wenn Sie einen Fehler machen, können Sie **Bearbeiten** oder **Löschen** im Bereich **Details** auswählen, um Änderungen an den von Ihnen eingegebenen Seriennummern vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-167">If you make a mistake, you can select **Edit** or **Clear** in the **Details** pane to make changes to the serial numbers that you entered.</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-168">Sie können auch Seriennummern auf der Registerkarte **Alle serialisierten Artikel** der Seite **Seriennummernverwaltung** registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-168">You can also register serial numbers on the **All serialized items** tab on the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-169">Wählen Sie in der Liste den Artikel aus, für den Sie Seriennummern registrieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-169">In the list, select the item that you want to register serial numbers against.</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-170">Optional können Sie die Überprüfung der Verfügbarkeit von Seriennummern während der Registrierung der Seriennummer für einen ausgehenden Überweisungsauftrag aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-170">Optionally, you can enable serial number availability validation during the serial number registration against an outbound transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-171">Wenn Sie bei dieser Validierung versuchen, eine Seriennummer zu versenden, die nicht im Bestand des Versandgeschäfts verfügbar ist, erhalten Sie eine Fehlermeldung und müssen eine andere Nummer angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-171">With this validation, if you attempt to ship a serial number that is not available in the inventory of the shipping store, you will receive an error message and must provide a different number.</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-172">Um eine solche Validierung als Voraussetzung zu aktivieren, müssen Sie die folgenden Einzelvorgänge so planen, dass sie regelmäßig ausgeführt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-172">To enable such validation, as a prerequisite, you need to schedule the following jobs to run on a recurring basis:</span></span>

- <span data-ttu-id="e25fe-173">**Einzelhandel und Handel** > **Einzelhandel und Handel IT** > **Produkte und Bestand** > **Produktverfügbarkeit mit Rückverfolgungsangaben**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-173">**Retail and Commerce** > **Retail and Commerce IT** > **Products and inventory** > **Product availability with tracking dimensions**</span></span>
- <span data-ttu-id="e25fe-174">**Einzelhandel und Handel** > **Verteilungspläne** > **1130** (**Produktverfügbarkeit**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-174">**Retail and Commerce** > **Distribution schedules** > **1130** (**Product availability**)</span></span>

## <a name="sell-serialized-items-in-pos"></a><span data-ttu-id="e25fe-175">Serialisierte Artikel am POS verkaufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-175">Sell serialized items in POS</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-176">Während die POS-Anwendung den Verkauf von serialisierten Artikeln immer unterstützt hat, können Unternehmen in Commerce Version 10.0.17 und höher Funktionen aktivieren, die die Geschäftslogik verbessern, die beim Verkauf von Produkten ausgelöst wird, die für die Nachverfolgung von Seriennummern konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-176">While the POS application has always supported selling serialized items, in Commerce version 10.0.17 and later, organizations can enable functionality that enhances the business logic that's triggered when selling products that are configured for serial number tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-177">Wenn die Funktion **Verbesserte Validierung der Seriennummer bei der POS-Auftragserfassung und Auftragserfüllung** aktiviert ist, werden die folgenden Produktkonfigurationen beim Verkauf von serialisierten Produkten am POS ausgewertet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-177">When the **Enhanced serial number validation in POS order capture and order fulfillment** feature is enabled, the following product configurations are evaluated when selling serialized products in POS:</span></span>

- <span data-ttu-id="e25fe-178">**Serientyp**-Setup für das Produkt (**aktiv** oder **im Verkauf aktiv**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-178">**Serial type** setup for the product (**active** or **active in sales**).</span></span>
- <span data-ttu-id="e25fe-179">**Leere Abgang zulässig**-Einstellungen für das Produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-179">**Blank issue allowed** settings for the product.</span></span>
- <span data-ttu-id="e25fe-180">**Physischer negativer Bestand**-Einstellungen für das Produkt und/oder das Verkaufslager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-180">**Physical negative inventory** settings for the product and/or the selling warehouse.</span></span>

### <a name="active-serial-configurations"></a><span data-ttu-id="e25fe-181">Aktive Serienkonfigurationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-181">Active serial configurations</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-182">Wenn Artikel am POS verkauft werden, die mit einer **Aktiven** Rückverfolgungsangaben für Seriennummern konfiguriert sind, initiiert POS eine Validierungslogik, die verhindert, dass Benutzer den Verkauf eines serialisierten Artikels mit einer Seriennummer abschließen, die nicht im aktuellen Inventar des Verkaufslagers enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-182">When items are sold in POS that are configured with an **Active** serial number tracking dimension, POS initiates validation logic that prevents users from completing the sale of a serialized item with a serial number that can't be found in the selling warehouse’s current inventory.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-183">Es gibt zwei Ausnahmen von dieser Validierungsregel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-183">There are two exceptions to this validation rule:</span></span>

- <span data-ttu-id="e25fe-184">Wenn das Element auch mit aktiviertem **Leere Abgabe zulässig** konfiguriert ist, können Benutzer die Eingabe der Seriennummer überspringen und den Artikel ohne Seriennummernbezeichnung verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-184">If the item is also configured with **Blank issue allowed** enabled, users can skip the entry of the serial number and sell the item with no serial number designation.</span></span>
- <span data-ttu-id="e25fe-185">Wenn der Artikel und/oder das Verkaufslager mit aktiver Option **Physische negativer Bestand** konfiguriert ist, akzeptiert und verkauft die Anwendung eine Seriennummer, die in dem Lager, von dem verkauft wird, nicht als Bestand bestätigt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-185">If the item and/or the selling warehouse is configured with **Physical negative inventory** enabled, the application accepts and sells a serial number that can't be confirmed to be in inventory at the warehouse that it’s being sold against.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-186">Diese Konfiguration ermöglicht, dass die Bestandstransaktion für diese bestimmte Artikel-/Seriennummer negativ wird, und daher ermöglicht das System den Verkauf unbekannter Seriennummern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-186">This configuration allows the inventory transaction for that specific item/serial number to go negative, and therefore the system will allow for sales of unknown serial numbers.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e25fe-187">Um sicherzustellen, dass die POS-Anwendung ordnungsgemäß überprüfen kann, ob die Seriennummern, die für **Aktive** Serientypartikel verkauft werden, sich im Bestand des Verkaufslagers befinden, ist es erforderlich, dass Unternehmen den Auftrag **Produktverfügbarkeit mit Rückverfolgungsangaben** häufig in der Commerce-Zentralverwaltung ausführen, ebenso wie den zugehörigen **1130**-Auftrag zur Verteilung der Produktverfügbarkeit über die Commerce-Zentralverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-187">To ensure that the POS application can properly validate whether the serial numbers being sold for **Active** serial type items are in the selling warehouse's inventory, it's required that organizations run the **Product availability with tracking dimensions** job in Commerce headquarters and the accompanying **1130** product availability distribution job through Commerce headquarters on a frequent basis.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-188">Da neuer serialisierter Bestand in den Verkaufslagern eingeht, muss der Bestandsmaster die Kanaldatenbank regelmäßig mit den aktuellen Bestandsverfügbarkeitsdaten aktualisieren, damit der POS die Bestandsverfügbarkeit der verkauften Seriennummern überprüfen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-188">As new serialized inventory is received into selling warehouses, in order for the POS to validate inventory availability of serial numbers being sold, the inventory master must frequently update the channel database with the most up-to-date inventory availability data.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-189">Der **Produktverfügbarkeit mit Rückverfolgungsangaben**-Auftrag erstellt eine aktuelle Momentaufnahme des Hauptinventars, einschließlich der Seriennummern, für alle Firmenlager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-189">The **Product availability with tracking dimensions** job takes a current snapshot of master inventory, including serial numbers, for all company warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-190">Der **1130**-Verteilungsauftrag erstellt diese Bestandsmomentaufnahme und teilt sie mit allen konfigurierten Kanaldatenbanken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-190">The **1130** distribution job takes that inventory snapshot and shares it with all configured channel databases.</span></span>

### <a name="active-in-sales-process-serial-configurations"></a><span data-ttu-id="e25fe-191">Aktive Seriennummern des Vertriebsprozesses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-191">Active in sales process serial configurations</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-192">Artikel, die mit der Seriendimension als **Im Verkaufsprozess aktiv** konfiguriert sind, durchlaufen keine Bestandsvalidierungslogik, da diese Konfiguration impliziert, dass die Bestandsseriennummern nicht vorab in den Bestand registriert sind und die Seriennummern nur zum Zeitpunkt des Verkaufs erfasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-192">Items configured with the serial dimension as **Active in sales process** don't go through any inventory validation logic, as this configuration implies that the inventory serial numbers aren't pre-registered into stock and the serial numbers are only captured at the time of sale.</span></span>  

<span data-ttu-id="e25fe-193">Wenn **Leere Abgabe zulässig** auch für als **Im Verkaufsprozess aktiv** konfigurierte Artikel konfiguriert ist, kann die Eingabe der Seriennummer übersprungen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-193">If **Blank issue allowed** is also configured for **Active in sales process** configured items, the serial number entry can be skipped.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-194">Wenn **Leere Abgabe zulässig** nicht konfiguriert ist, fordert die Anwendung vom Benutzer, die Eingabe einer Seriennummer, die jedoch nicht anhand des verfügbaren Bestands überprüft wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-194">If **Blank issue allowed** isn't configured, the application requires the user to enter a serial number, even though it won’t be validated against available inventory.</span></span>

### <a name="apply-serial-numbers-during-creation-of-pos-transactions"></a><span data-ttu-id="e25fe-195">Beim Erstellen von POS-Transaktionen Seriennummern anwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-195">Apply serial numbers during creation of POS transactions</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-196">Die POS-Anwendung fordert Benutzer beim Verkauf eines serialisierten Artikels sofort zur Erfassung der Seriennummer auf. Mit der Anwendung können Benutzer jedoch die Eingabe von Seriennummern bis zu einem bestimmten Punkt im Verkaufsprozess überspringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-196">The POS application immediately prompts users for serial number capture when selling a serialized item, but the application allows users to skip the entry of serial numbers up to a certain point in the selling process.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-197">Wenn der Benutzer mit der Erfassung der Zahlung beginnt, erzwingt die Anwendung die Eingabe der Seriennummer für alle Artikel, die nicht für die Erfüllung durch zukünftige Sendungen oder Abholungen konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-197">When the user begins to capture payment, the application enforces and requires serial number entry for any items that aren't configured to be fulfilled through future shipments or pickups.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-198">Bei serialisierten Artikeln, die für Abholungs- oder Bargelderfüllung konfiguriert sind, muss der Benutzer die Seriennummer erfassen (oder sich damit einverstanden erklären, sie leer zu lassen, wenn die Artikelkonfiguration dies zulässt), bevor er den Verkauf abschließt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-198">Any serialized items configured for cash and carry or carryout fulfillment require the user to capture the serial number (or agree to leave it blank if the item configuration allows for it) before completing the sale.</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-199">Bei serialisierten Artikeln, die zur zukünftigen Abholung oder zum Versand verkauft werden, können POS-Benutzer die Eingabe der Seriennummer zunächst überspringen und dennoch die Erstellung der Kundenbestellung abschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-199">For serialized items sold for future pickup or shipment, POS users can skip entering the serial number initially and still complete the customer order creation.</span></span>   

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e25fe-200">Beim Verkauf oder der Erfüllung von serialisierten Produkten über die POS-Anwendung wird für die serialisierten Artikel in der Verkaufstransaktion eine Menge von „1“ erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-200">When selling or fulfilling serialized products through the POS application, a quantity of "1" is enforced for the serialized items on the sales transaction.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-201">Dies ist ein Ergebnis der Art und Weise der Verfolgung der Seriennummerninformationen in der Verkaufszeile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-201">This is a result of how the serial number information is tracked on the sales line.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-202">Beim Verkauf oder der Ausführung einer Transaktion für mehrere serialisierte Artikel über den POS muss jede Verkaufszeile nur mit einer Menge von „1“ konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-202">When selling or fulfilling a transaction for multiple serialized items through POS, each sales line must be only configured with a quantity of "1".</span></span> 

### <a name="apply-serial-numbers-during-customer-order-fulfillment-or-pickup"></a><span data-ttu-id="e25fe-203">Seriennummern während der Auftragserfüllung oder Abholung anwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-203">Apply serial numbers during customer order fulfillment or pickup</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-204">Bei der Erfüllung von Kundenauftragspositionen für serialisierte Produkte mit dem Vorgang **Auftragserfüllung** am POS erzwingt der POS die Erfassung der Seriennummer vor der endgültigen Erfüllung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-204">When fulfilling customer order lines for serialized products using the **Order Fulfillment** operation in POS, POS enforces the capture of the serial number before final fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-205">Wenn bei der Erstbestellungserfassung keine Seriennummer angegeben wurde, muss diese daher während des Kommissionierungs-, Verpackungs- oder Versandprozesses am POS erfasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-205">Therefore, if a serial number wasn't provided during the initial order capture, it must be captured during the pick, pack, or ship processes in POS.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-206">Bei jedem Schritt wird eine Validierung durchgeführt, und der Benutzer wird nur dann nach Seriennummern gefragt, wenn diese fehlen oder nicht mehr gültig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-206">A validation is done at each step and the user will only be asked for serial number data if it's missing or no longer valid.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-207">Wenn ein Benutzer beispielsweise die Schritte zum Kommissionieren oder Verpacken überspringt und sofort eine Sendung initiiert und keine Seriennummer für die Leitung registriert wurde, muss die Seriennummer vor Abschluss des letzten Rechnungsschritts am POS eingegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-207">For example, if a user skips the pick or pack steps and immediately initiates a shipment, and a serial number hasn't been registered for the line, POS will require the serial number to be entered before completion of the final invoice step.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-208">Wenn Sie die Erfassung der Seriennummer während der Auftragserfüllung am POS erzwingen, gelten weiterhin alle zuvor in diesem Thema genannten Regeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-208">When enforcing the capture of the serial number during order fulfillment operations in POS, all rules mentioned previously in this topic still apply.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-209">Nur als **Aktiv** serialisierte konfiguriert Elemente durchlaufen eine Bestandsüberprüfung der Seriennummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-209">Only serialized items configured as **Active** go through a serial number inventory stock validation.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-210">Als **Im Verkaufsprozess aktiv** konfigurierte Elemente werden nicht validiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-210">Items configured as **Active in sales process** won't get validated.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-211">Wenn **Physischer negativer Bestand** für **Aktiv**-Produkte zulässig ist, wird jede Seriennummer akzeptiert, unabhängig von der Verfügbarkeit des Bestands.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-211">If **Physical negative inventory** is allowed for **Active** products, any serial number will be accepted, regardless of stock availability.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-212">Für **Aktive** und **Um Verkaufsprozess aktive** Artikel kann ein Benutzer, wenn **Leere Abgabe zulässig** konfiguriert ist, bei die Seriennummern Bedarf während der Schritte zum Kommissionieren, Verpacken und Versenden leer lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-212">For both **Active** and **Active in sales process** items, if **Blank issue allowed** is configured, a user can leave serial numbers blank if desired during the pick, pack, and ship steps.</span></span>

<span data-ttu-id="e25fe-213">Validierungen für Seriennummern werden auch durchgeführt, wenn ein Benutzer die Abholvorgänge für Kundenbestellungen am POS ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-213">Validations for serial numbers will also occur when a user performs the pick up operations on customer orders in POS.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-214">Die POS-Anwendung ermöglicht nicht, dass eine Abholung eines serialisierten Produkts abgeschlossen wird, es sei denn, sie besteht die oben genannten Validierungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-214">The POS application doesn't allow a pick up to be finalized on a serialized product unless it passes the validations as mentioned earlier.</span></span> <span data-ttu-id="e25fe-215">Die Validierungen basieren immer auf der Rückverfolgungsangaben des Produkts und den Verkaufslagerkonfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-215">The validations are always based on the product's tracking dimension and selling warehouse configurations.</span></span> 

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="e25fe-216">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-216">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="e25fe-217">Eingehender Bestandsvorgang in POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-217">Inbound inventory operation in POS</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation)

[<span data-ttu-id="e25fe-218">Ausgehender Bestandsvorgang in POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25fe-218">Outbound inventory operation in POS</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]