---
title: Eingangsbestandsvorgang in POS
description: Dieses Thema beschreibt die Möglichkeiten des POS-Eingangsbestandsvorgangs (POS).
author: hhaines
manager: annbe
ms.date: 08/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: hhaines
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.9
ms.openlocfilehash: 16a786a4b3ca1bcbd202f6753bdf3bf7233a4333
ms.sourcegitcommit: 7061a93f9f2b54aec4bc4bf0cc92691e86d383a6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "3710308"
---
# <a name="inbound-inventory-operation-in-pos"></a><span data-ttu-id="989a8-103">Eingangsbestandsvorgang in POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-103">Inbound inventory operation in POS</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="989a8-104">In Microsoft Dynamics 365 Commerce Version 10.0.10 und höher ersetzen Ein- und Ausgangsvorgänge am POS (Point of Sale) den Kommissionier- und Empfangsvorgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-104">In Microsoft Dynamics 365 Commerce version 10.0.10 and later, inbound and outbound operations in the point of sale (POS) replace the picking and receiving operation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="989a8-105">In der Commerce-Version 10.0.10 und später werden alle neuen Funktionen in der POS-Anwendung, die sich auf den Empfang von Filialbeständen gegen Bestellungen und Transportaufträge beziehen, zum **Eingangsvorgang** POS-Vorgang hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-105">In Commerce version 10.0.10 and later, any new features in the POS application that are related to receiving store inventory against purchase orders and transfer orders will be added to the **Inbound operation** POS operation.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-106">Wenn Sie derzeit den Kommissionier- und Empfangsvorgang in der POS-Anwendung verwenden, empfehlen wir Ihnen, eine Strategie für den Übergang von diesem Vorgang zu den neuen Eingangs- und Ausgangsvorgängen zu entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-106">If you're currently using the picking and receiving operation in POS, we recommend that you develop a strategy for moving from that operation to the new inbound and outbound operations.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-107">Obwohl der Kommissionier- und Wareneingangsvorgang nicht aus dem Produkt entfernt wird, werden ab Version 10.0.9 keine weiteren Investitionen in das Produkt getätigt, weder aus funktionaler noch aus leistungsbezogener Sicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-107">Although the picking and receiving operation won't be removed from the product, there will be no further investments in it, from a functional or performance perspective, after version 10.0.9.</span></span>

## <a name="prerequisite-configure-an-asynchronous-document-framework"></a><span data-ttu-id="989a8-108">Voraussetzung: Konfigurieren Sie ein asynchrones Dokumenten-Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-108">Prerequisite: Configure an asynchronous document framework</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-109">Der Eingangsvorgang umfasst Leistungsverbesserungen, um sicherzustellen, dass Benutzer, die ein hohes Volumen an Eingangsbuchungen in vielen Filialen oder Unternehmen und große Bestandsbelege haben, diese Belege ohne Zeitüberschreitungen oder Ausfälle an Commerce Headquarters verarbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-109">The inbound operation includes performance improvements to ensure that users who have high volumes of receipt postings across many stores or companies, and large inventory documents, can process those documents to Commerce Headquarters without experiencing time-outs or failures.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-110">Diese Verbesserungen erfordern die Verwendung eines asynchronen Dokumenten-Frameworks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-110">These improvements require use of an asynchronous document framework.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-111">Wenn ein asynchrones Belegframework verwendet wird, können Sie Eingangsbelegänderungen vom POS an Commerce Headquarters übergeben und dann zu anderen Aufgaben übergehen, während die Verarbeitung an Commerce Headquarters im Hintergrund erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-111">When an asynchronous document framework is used, you can commit inbound document changes from POS to Commerce Headquarters and then move on to other tasks while the processing to Commerce Headquarters occurs in the background.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-112">Sie können den Status eines Belegs über die **Eingangsvorgang**-Belegliste in der POS-Abteilung überprüfen, um sicherzustellen, dass die Buchung erfolgreich war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-112">You can check the status of a document through the **Inbound operation** document list page in POS to make sure that posting was successful.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-113">In der POS-Anwendung können Sie auch die Belegliste der Eingangsoperation aktiv verwenden, um alle Belege zu sehen, die nicht an Commerce Headquarters gebucht werden konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-113">In the POS application, you can also use the inbound operation active document list to see any documents that could not be posted to Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-114">Wenn ein Beleg fehlschlägt, können POS-Benutzer Korrekturen an ihm vornehmen und dann erneut versuchen, ihn an Commerce Headquarters zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-114">If a document fails, POS users can make corrections to it and then try again to process it to Commerce Headquarters.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="989a8-115">Das asynchrone Belegframework muss konfiguriert werden, bevor ein Unternehmen versucht, die Eingangsoperation in der POS-Anwendung zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-115">The asynchronous document framework must be configured before a company tries to use the inbound operation in POS.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-116">Um ein asynchrones Belegframework zu konfigurieren, führen Sie die folgenden Verfahren durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-116">To configure an asynchronous document framework, complete the following procedures.</span></span>

### <a name="create-and-configure-a-number-sequence"></a><span data-ttu-id="989a8-117">Erstellen und konfigurieren Sie eine Zahlenfolge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-117">Create and configure a number sequence</span></span>

1. <span data-ttu-id="989a8-118">Gehen Sie zu **Organisationsverwaltung \> Nummernkreis \> Nummernkreise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-118">Go to **Organization administration \> Number sequences \> Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="989a8-119">Erstellen Sie auf der Seite **Nummernkreise** einen Nummernkreis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-119">On the **Number sequences** page, create a number sequence.</span></span>
3. <span data-ttu-id="989a8-120">Geben Sie in die Felder **Nummernkreiscode** und **Name** benutzerdefinierte Werte ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-120">In the **Number sequence code** and **Name** fields, enter user-defined values.</span></span>
4. <span data-ttu-id="989a8-121">Wählen Sie auf dem Inforegister **Referenzen** **Hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-121">On the **References** FastTab, select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="989a8-122">Im Feld **Bereich** wählen Sie **Commerce-Parameter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-122">In the **Area** field, select **Commerce parameters**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="989a8-123">Wählen Sie im Feld **Referenz** **Dokumentvorgangskennung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-123">In the **Reference** field, select **Retail document operation identifier**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="989a8-124">Setzen Sie im Inforegister **Allgemein** im Abschnitt **Einrichten** die Option **Kontinuierlich** auf **Nein**, um sicherzustellen, dass es keine Leistungsprobleme gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-124">On the **General** FastTab, in the **Setup** section, set the **Continuous** option to **No** to ensure that there are no performance issues.</span></span>

### <a name="create-and-schedule-two-batch-jobs-for-the-document-processing-and-monitoring-tasks"></a><span data-ttu-id="989a8-125">Erstellen und planen Sie zwei Batch-Jobs für die Dokumentverarbeitung und die Überwachungsaufgaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-125">Create and schedule two batch jobs for the document processing and monitoring tasks</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="989a8-126">In Commerce Version 10.0.13 und höher müssen Sie diese Stapeljobs nicht über das Stapeljob-Framework konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-126">In Commerce version 10.0.13 and later, you don't have to configure these batch jobs through the batch job framework.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-127">Die Stapelverarbeitungsvorgänge können über das Menü **Retail and Commerce >Retail and Commerce IT** konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-127">The batch processes can be configured from the **Retail and Commerce  >Retail and Commerce IT** menu.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-128">Verwenden Sie die Menüoptionen **Überwachung für den Betrieb von Einzelhandelsdokumenten** und **Verarbeitung von Einzelhandelsdokumenten** zum Konfigurieren der Stapeljobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-128">Use the **Retail document operation monitor** and **Retail document operation processing** menu options to configure the batch jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-129">Die von Ihnen erstellten Batch-Jobs werden zur Verarbeitung von Dokumenten verwendet, die fehlschlagen oder ein Time-Out aufweisen. Sie werden auch verwendet, wenn die Anzahl der aktiven Bestandsbelege, die von der Kasse aus verarbeitet werden, einen vom System konfigurierten Wert überschreitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-129">The batch jobs that you create will be used to process documents that fail or time out. They will also be used when the number of active inventory documents that are being processed from POS exceeds a system-configured value.</span></span>

1. <span data-ttu-id="989a8-130">Gehen Sie zu **Systemverwaltung \> Anfragen \> Batch-Jobs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-130">Go to **System administration \> Inquiries \> Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="989a8-131">Legen Sie auf der Seite **Batch-Job** zwei Batch-Jobs an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-131">On the **Batch job** page, create two batch jobs:</span></span>

    - <span data-ttu-id="989a8-132">Konfigurieren Sie einen Job für die Ausführung der Klasse **RetailDocumentOperationMonitorBatch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-132">Configure one job to run the **RetailDocumentOperationMonitorBatch** class.</span></span>
    - <span data-ttu-id="989a8-133">Konfigurieren Sie den anderen Job so, dass er die Klasse **RetailDocumentOperationProcessingBatch** ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-133">Configure the other job to run the **RetailDocumentOperationProcessingBatch** class.</span></span>

2. <span data-ttu-id="989a8-134">Planen Sie die neuen Batch-Jobs so ein, dass sie wiederkehrend ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-134">Schedule the new batch jobs to run on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-135">Stellen Sie den Zeitplan z.B. so ein, dass die Jobs alle fünf Minuten ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-135">For example, set the schedule so that the jobs are run every five minutes.</span></span>

## <a name="prerequisite-add-inbound-operation-to-the-pos-screen-layout"></a><span data-ttu-id="989a8-136">Voraussetzung: Hinzufügen des Eingangsvorgangs zum POS-Bildaufbau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-136">Prerequisite: Add Inbound operation to the POS screen layout</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-137">Bevor Ihr Unternehmen die Eingangsoperationsfunktionalität nutzen kann, muss es die **Eingangsoperation** POS-Operation auf einem oder mehreren Ihrer [POS-Bildlayouts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts) konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-137">Before your organization can use the inbound operation functionality, it must configure the **Inbound operation** POS operation on one or more of your [POS screen layouts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts).</span></span> <span data-ttu-id="989a8-138">Bevor Sie den neuen Vorgang in einer Produktionsumgebung einsetzen, sollten Sie ihn gründlich testen und Ihre Benutzer in der Verwendung schulen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-138">Before you deploy the new operation in a production environment, make sure that you thoroughly test it and train your users to use it.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="989a8-139">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-139">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-140">Die Eingangsoperation ermöglicht es den POS-Benutzern, die folgenden Aufgaben durchzuführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-140">The inbound operation lets POS users perform the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="989a8-141">Empfang von Bestand in den Filialbestand entweder aus bestätigten Bestellbelegen oder aus versandten Transportauftragsbelegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-141">Receive inventory into store stock from either confirmed purchase order documents or shipped transfer order documents.</span></span>
- <span data-ttu-id="989a8-142">Informationen über historische Bestandszugänge für einen Zeitraum von sieben Tagen nach dem vollständigen Eingang des Belegs anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-142">View information about historical inventory receipts for a period of seven days after the document has been fully received.</span></span>
- <span data-ttu-id="989a8-143">Neue eingehende Transportauftragsanforderungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-143">Create new inbound transfer order requests.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-144">Wenn der Eingangsvorgang von der POS-Anwendung aus gestartet wird, erscheint eine Listenseitenansicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-144">When the inbound operation is started from the POS application, a list page view appears.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-145">Diese Ansicht zeigt offene Bestell- und Transportauftragsbelege mit Bestandszeilen, die für den Eingang in der aktuellen Filiale vorgesehen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-145">This view shows open purchase order and transfer order documents that have inventory lines that are scheduled to be received by the current store.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-146">Um einen bestimmten Beleg zu finden und auszuwählen, können Benutzer die Liste durchblättern oder die Suchfunktion verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-146">To find and select a specific document, users can scroll the list or use the search feature.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-147">Die Liste der eingehenden Bestandsbelege hat drei Registerkarten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-147">The inbound inventory document list has three tabs:</span></span>

- <span data-ttu-id="989a8-148">**Aktiv** - Auf dieser Registerkarte werden Belege angezeigt, die ganz oder teilweise geöffnet sind und Zeilen oder Mengen auf Zeilen enthalten, die noch empfangen werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-148">**Active** – This tab shows documents that are fully or partially open, and that contain lines or quantities on lines that must still be received.</span></span>
- <span data-ttu-id="989a8-149">**Entwurf** - Auf dieser Registerkarte werden neue eingehende Transportauftragsanforderungen angezeigt, die die Filiale erstellt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-149">**Draft** – This tab shows new inbound transfer order requests that the store has created.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-150">Die Belege wurden jedoch nur lokal gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-150">However, the documents have only been saved locally.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-151">Sie wurden noch nicht zur Bearbeitung an Commerce Headquarters übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-151">They haven't yet been submitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span>
- <span data-ttu-id="989a8-152">**Abschließen** - Diese Registerkarte zeigt eine Liste von Bestell- oder Transportauftragsbelegen, die die Filiale in den letzten sieben Tagen vollständig erhalten hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-152">**Complete** – This tab shows a list of purchase order or transfer order documents that the store has fully received during the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-153">Diese Registerkarte dient nur zu Informationszwecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-153">This tab is for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-154">Alle Informationen zu den Belegen sind schreibgeschützte Daten für die Filiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-154">All the information about the documents is read-only data for the store.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-155">Wenn Sie Dokumente auf einer der Registerkarten anzeigen, kann das Feld **Status** Ihnen helfen, den Status des Dokuments zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-155">When you view documents on any of the tabs, the **Status** field can help you understand the stage that the document is in.</span></span>

- <span data-ttu-id="989a8-156">**Entwurf** - Das Transportauftragsdokument wurde nur lokal in der Kanaldatenbank der Filiale gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-156">**Draft** – The transfer order document has only been saved locally to the store's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-157">Es wurden noch keine Informationen über den Transportauftragsantrag an Commerce Headquarters übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-157">No information about the transfer order request has yet been submitted to Commerce Headquarters.</span></span>
- <span data-ttu-id="989a8-158">**Anforderung** - Die Bestellung oder der Transportauftrag wurde in Commerce Headquarters angelegt und ist vollständig geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-158">**Requested** – The purchase order or transfer order has been created in Commerce Headquarters, and is fully open.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-159">Es wurden noch keine Belege für den Beleg verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-159">No receipts have yet been processed against the document.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-160">Für Dokumente der Belegart Bestellung kann der Empfang jederzeit beginnen, solange der Status **Beantragt** ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-160">For documents of the purchase order document type, receiving can begin at any time while the status is **Requested**.</span></span>
- <span data-ttu-id="989a8-161">**Teilweise versandt** - Der Transportauftragsbeleg hat eine oder mehrere Zeilen oder Teilzeilenmengen, die als vom Ausgangslager versandt gebucht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-161">**Partially shipped** – The transfer order document has one or more lines or partial line quantities that have been posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-162">Diese versandten Zeilen können über den Eingangsvorgang empfangen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-162">These shipped lines are available to be received through the inbound operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="989a8-163">**Vollständig versandt** - Der Transportauftrag wurde mit allen Zeilen und vollen Zeilenmengen als vom Auslieferungslager versandt gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-163">**Fully shipped** – The transfer order has had all its lines and full line quantities posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-164">Das gesamte Dokument steht für den Empfang über den Eingangsvorgang zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-164">The whole document is available to be received through the inbound operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="989a8-165">**Teilweise empfangen** - Einige der Zeilen oder Zeilenmengen auf dem Bestell- oder Transportauftragsbeleg sind in der Filiale eingegangen, aber einige Zeilen bleiben offen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-165">**Partially received** – Some of the lines or line quantities on the purchase order or transfer order document have been received by the store, but some lines remain open.</span></span>
- <span data-ttu-id="989a8-166">**Vollständig empfangen** - Alle Zeilen und Mengen auf dem Bestell- oder Transportauftragsbeleg sind vollständig empfangen worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-166">**Fully received** – All lines and quantities on the purchase order or transfer order document have been fully received.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-167">Die Belege sind nur auf der Registerkarte **Vollständig** zugänglich und für Filialbenutzer schreibgeschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-167">The documents are accessible only on the **Complete** tab and are read-only by store users.</span></span>
- <span data-ttu-id="989a8-168">**In Bearbeitung** - Dieser Status wird verwendet, um Gerätebenutzer darüber zu informieren, dass der Beleg von einem anderen Benutzer aktiv bearbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-168">**In progress** – This status is used to inform device users that the document is being actively worked on by another user.</span></span>
- <span data-ttu-id="989a8-169">**Pausiert** - Dieser Status wird angezeigt, nachdem **Empfang pausieren** gewählt wurde, um den Empfangsvorgang vorübergehend zu stoppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-169">**Paused** – This status is shown after **Pause receiving** is selected to temporarily stop the receiving process.</span></span>
- <span data-ttu-id="989a8-170">**Bearbeitung in HQ** - Das Dokument wurde von der POS-Anwendung an Commerce Headquarters übermittelt, aber es wurde noch nicht erfolgreich an Commerce Headquarters gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-170">**Processing in HQ** – The document was submitted to Commerce Headquarters from the POS application, but it hasn't yet been successfully posted to Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-171">Der Beleg durchläuft gerade den asynchronen Belegverbuchungsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-171">The document is going through the asynchronous document posting process.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-172">Nachdem der Beleg erfolgreich an Commerce Headquarters gebucht wurde, sollte sein Status auf **Vollständig erhalten** oder **Teilweise erhalten** aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-172">After the document is successfully posted to Commerce Headquarters, its status should be updated to **Fully received** or **Partially received**.</span></span>
- <span data-ttu-id="989a8-173">**Verarbeitung fehlgeschlagen** - Das Dokument wurde an Commerce Headquarters gebucht und abgelehnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-173">**Processing failed** – The document was posted to Commerce Headquarters and rejected.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-174">Der Bereich **Details** zeigt den Grund für das Fehlschlagen der Buchung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-174">The **Details** pane shows the reason for the posting failure.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-175">Der Beleg muss bearbeitet werden, um Datenprobleme zu beheben, und dann erneut zur Verarbeitung an Commerce Headquarters geschickt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-175">The document must be edited to fix data issues, and then it must be resubmitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-176">Wenn Sie eine Belegzeile in der Liste auswählen, erscheint ein Fenster **Details**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-176">When you select a document line in the list, a **Details** pane appears.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-177">Dieser Bereich zeigt zusätzliche Informationen über den Beleg an, wie z.B. Transport- und Datumsinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-177">This pane shows additional information about the document, such as shipment and date information.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-178">Ein Fortschrittsbalken zeigt an, wie viele Positionen noch bearbeitet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-178">A progress bar shows how many items must still be processed.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-179">Wenn der Beleg nicht erfolgreich an Commerce Headquarters verarbeitet wurde, zeigt der Bereich **Details** auch Fehlermeldungen an, die mit dem Fehler zusammenhängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-179">If the document wasn't successfully processed to Commerce Headquarters, the **Details** pane also shows error messages that are related to the failure.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-180">In der Seitenansicht der Dokumentliste können Sie in der Anwendungsleiste **Details** wählen, um die Dokumentdetails anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-180">In the document list page view, you can select **Order details** on the app bar to view the document details.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-181">Sie können auch die Eingangsverarbeitung für berechtigte Belegzeilen aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-181">You can also activate receipt processing on eligible document lines.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-182">In der Seitenansicht der Belegliste können Sie auch eine neue eingehende Transportauftragsanforderung für eine Filiale anlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-182">In the document list page view, you can also create a new inbound transfer order request for a store.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-183">Die Belege bleiben im Status **Entwurf** und können angepasst oder gelöscht werden, bis sie zur Bearbeitung an Commerce Headquarters übermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-183">The documents remain in **Draft** status, and they can be adjusted or deleted until they are submitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-184">Nachdem sie an Commerce Headquarters übermittelt wurden, können die Transportauftragszeilen nicht mehr von der POS-Anwendung aus geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-184">After they are submitted to Commerce Headquarters, the transfer order lines can no longer be changed from the POS application.</span></span>

## <a name="receiving-process"></a><span data-ttu-id="989a8-185">Eingangsprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-185">Receiving process</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-186">Nachdem Sie eine Bestellung oder einen Transportauftragsbeleg auf der Registerkarte **Aktiv** ausgewählt haben, können Sie **Bestelldetails** wählen, um den Empfangsvorgang zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-186">After you select a purchase order or transfer order document on the **Active** tab, you can select **Order details** to begin the receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-187">Standardmäßig wird die Ansicht **Empfang jetzt** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-187">By default, the **Receiving now** view is shown.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-188">Diese Ansicht ist für das Scannen von Barcodes optimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-188">This view is optimized for bar code scanning.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-189">Sie kann verwendet werden, um eine Liste der gescannten Artikel zu erstellen, sodass diese Artikel empfangen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-189">It can be used to build a list of the items that have been scanned, so that those items can be received.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-190">Um den Empfangsvorgang zu beginnen, können Sie mit dem Scannen von Artikel-Barcodes beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-190">To begin the receiving process, you can start to scan item bar codes.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-191">Wenn Artikel-Barcodes in der Ansicht **Empfang jetzt** gescannt werden, validiert die Anwendung die Artikel gegen den ausgewählten Einkaufs- oder Transportauftragsbeleg, um sicherzustellen, dass jeder gescannte Artikel einem gültigen Artikel auf dem Beleg entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-191">As item bar codes are scanned in the **Receiving now** view, the application validates the items against the selected purchase or transfer order document, to make sure that each scanned item matches a valid item on the document.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-192">In der Ansicht **Empfang jetzt** wird bei jedem Scannen eines Barcodes davon ausgegangen, dass es sich um den Empfang einer Menge von einer Einheit handelt, es sei denn, im Barcode ist eine Menge eingebettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-192">In the **Receiving now** view, each scan of a bar code is assumed to represent the receipt of a quantity of one unit, unless a quantity is embedded in the bar code.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-193">Sie können in dieser Ansicht wiederholt Strichcodes scannen, um eine Liste aller Artikel und Mengen für den Empfang zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-193">You can repeatedly scan bar codes in this view to build a list of all the items and quantities for the receipt.</span></span>

### <a name="example-scenario"></a><span data-ttu-id="989a8-194">Beispielszenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-194">Example scenario</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-195">Ein Benutzer erhält eine Bestellung, die 10 Einheiten des Barcodes 5657900266 enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-195">A user receives a purchase order that contains 10 units of bar code 5657900266.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-196">Der Benutzer kann diesen Barcode 10 Mal scannen, um das Feld **Jetzt empfangen** um eine Einheit pro Scan zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-196">The user can scan that bar code 10 times to update the **Receiving now** field by one unit per scan.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-197">Wenn der Benutzer die Scans abgeschlossen hat, zeigt das Feld **Jetzt empfangen** für die Zeile des Artikels an, dass eine Menge von 10 Stück eingegangen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-197">When the user has completed the scans, the **Receiving now** field for the item's line will show that a quantity of 10 was received.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-198">In einem Szenario, in dem die Artikelmenge groß ist, kann der Benutzer es alternativ vorziehen, die Menge manuell einzugeben, anstatt den Strichcode für jeden eingegangenen Artikel zu scannen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-198">Alternatively, in a scenario where the item quantity is large, the user might prefer to manually enter the quantity instead of scanning the bar code for each item that is received.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-199">In diesem Fall kann der Benutzer den Barcode einmal einscannen, um den Artikel der Liste **Empfang jetzt** hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-199">In this case, the user can scan the bar code one time to add the item to the **Receiving now** list.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-200">Der Benutzer kann dann die zugehörige Zeile in der Ansicht **Jetzt empfangen** auswählen und dann im Fenster **Details**, das auf der rechten Seite der Seite erscheint, das Feld **Empfangsmenge** für den Artikel aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-200">The user can then select the associated line in the **Receiving now** view and then, in the **Details** pane that appears on the right side of the page, update the **Receiving quantity** field for the item.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-201">Obwohl die Ansicht **Jetzt empfangen** für das Scannen von Barcodes optimiert ist, können Benutzer auch **Produkt empfangen** in der Anwendungsleiste auswählen und dann die Artikel-ID oder die Barcodedaten über ein Dialogfenster eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-201">Although the **Receiving now** view is optimized for bar code scanning, users can also select **Receive product** on the app bar, and then enter the item ID or bar code data through a dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-202">Nachdem der eingegebene Artikel validiert wurde, wird der Benutzer aufgefordert, die Empfangsmenge einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-202">After the item that was entered is validated, the user is prompted to enter the receipt quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-203">Die Ansicht **Jetzt empfangen** bietet eine gezielte Möglichkeit für Benutzer, zu sehen, welche Produkte sie erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-203">The **Receiving now** view provides a focused way for users to see which products they are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-204">Alternativ kann die Ansicht **Vollständige Auftragsliste** verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-204">Alternatively, the **Full order list** view can be used.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-205">Diese Ansicht zeigt die gesamte Liste der Belegzeilen für den ausgewählten Einkaufs- oder Transportauftragsbeleg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-205">This view shows the whole list of document lines for the selected purchase or transfer order document.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-206">Benutzer können Zeilen manuell in der Liste auswählen und dann im Bereich **Details** das Feld **Empfangsmenge** für die ausgewählte Zeile aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-206">Users can manually select lines manually in the list and then, in the **Details** pane, update the **Receiving quantity** field for the selected line.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-207">In der Ansicht **Vollständige Auftragsliste** können die Benutzer Barcodes einscannen oder sie können die Funktion **Produkt empfangen** verwenden, um die Artikel-ID oder den Barcode und Daten über die empfangene Menge einzugeben, ohne zuerst die entsprechende Artikelzeile in der Liste auswählen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-207">In the **Full order list** view, users can scan bar codes, or they can use the **Receive product** function to enter the item ID or bar code, and data about the received quantity, without first having to select the matching item line in the list.</span></span>

### <a name="over-receiving-validations"></a><span data-ttu-id="989a8-208">Übereingangsvalidierungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-208">Over-receiving validations</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-209">Validierungen erfolgen während des Empfangsprozesses für die Belegzeilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-209">Validations occur during the receiving process for the document lines.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-210">Dazu gehören auch Validierungen für Überlieferungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-210">They include validations for over-delivery.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-211">Wenn ein Benutzer versucht, mehr Bestand zu erhalten, als in einer Bestellung bestellt wurde, aber entweder keine Überlieferung konfiguriert ist oder der erhaltene Betrag die für die Bestellposition konfigurierte Überlieferungstoleranz überschreitet, erhält der Benutzer einen Fehler und darf die überschüssige Menge nicht erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-211">If a user tries to receive more inventory than was ordered on a purchase order, but either over-delivery isn't configured or the amount that is received exceeds the over-delivery tolerance that is configured for the purchase order line, the user receives an error and isn't allowed to receive the excess quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-212">Für Transportauftragsbelege ist der Überempfang nicht zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-212">Over-receiving isn't permitted for transfer order documents.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-213">Benutzer erhalten immer Fehler, wenn sie versuchen, mehr zu erhalten, als für die Transportauftragsposition geliefert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-213">Users will always receive errors if they try to receive more than was shipped for the transfer order line.</span></span>

### <a name="receiving-location-controlled-items"></a><span data-ttu-id="989a8-214">Empfangen von standortgesteuerten Positionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-214">Receiving location-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-215">Wenn die empfangenen Artikel ortsgesteuert sind, können die Benutzer den Ort auswählen, an dem sie die Artikel während des Empfangsprozesses erhalten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-215">If the items that are being received are location-controlled, users can select the location where they want to receive the items during the receiving process.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-216">Wir empfehlen Ihnen, einen Standard-Empfangsort für Ihr Filiallager zu konfigurieren, um diesen Prozess effizienter zu gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-216">We recommend that you configure a default receiving location for your store warehouse, to make this process more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-217">Selbst wenn ein Standardort konfiguriert ist, können Benutzer den Empfangsort auf ausgewählten Zeilen nach Bedarf überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-217">Even if a default location is configured, users can override the receiving location on selected lines as they require.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-218">Der Vorgang respektiert die Konfiguration **Leerbeleg zulässig** Konfiguration auf der Lagerdimension **Lagerort** und erfordert keine Eingabe einer Ortsdimension, wenn ein leerer Beleg konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-218">The operation respects the **Blank receipt allowed** configuration on the **Location** storage dimension and doesn't require that a location dimension be entered if blank receipt is configured.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-219">Wenn leere Belegpositionen für einen Artikel nicht erlaubt sind, zeigt die POS-Anwendung einen Fehler an und verlangt die Eingabe einer Position, bevor der Beleg gebucht werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-219">If blank receipt locations aren't allowed for an item, the POS application shows an error and requires that a location be entered before the receipt can be posted.</span></span>

### <a name="receive-all"></a><span data-ttu-id="989a8-220">Alle empfangen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-220">Receive all</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-221">Bei Bedarf können Sie in der Anwendungsleiste **Alles empfangen** wählen, um die **Jetzt empfangen** Menge für alle Belegzeilen schnell auf den maximalen Wert zu aktualisieren, der für diese Zeilen zum Empfang verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-221">As you require, you can select **Receive all** on the app bar to quickly update the **Receiving now** quantity for all the document lines to the maximum value that is available to be received for those lines.</span></span>

### <a name="receipt-of-unplanned-items-on-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="989a8-222">Erhalt ungeplanter Artikel bei Bestellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-222">Receipt of unplanned items on purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-223">In Commerce Version 10.0.14 und höher können Benutzer ein Produkt erhalten, das ursprünglich nicht in der Bestellung enthalten war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-223">In Commerce version 10.0.14 and later, users can receive a product that was not originally on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-224">Um diese Funktion zu aktivieren, aktivieren Sie **Der Bestellung des Verkaufsstellenzugangs Positionen hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-224">To enable this functionality, turn on **Add lines to Purchase Order during Point of Sale receiving**.</span></span>  

<span data-ttu-id="989a8-225">Diese Funktion funktioniert nur für den Zugang von Bestellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-225">This feature only works for purchase order receiving.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-226">Es ist nicht möglich, Artikel bei Umlagerungsaufträgen zu erhalten, wenn die Artikel zuvor nicht bestellt und aus dem Ausgangslager versendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-226">It's not possible to receive items against transfer orders when the items weren't previously ordered and shipped from the outbound warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-227">Benutzer können der Bestellung während des POS-Zugangs keine neuen Produkte hinzufügen, wenn der [Änderungsverwaltungsworkflow](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/procurement/purchase-order-approval-confirmation) für die Bestellung in der Commerce-Zentrale (HQ) aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-227">Users can't add new products to the purchase order during POS receiving if purchase order [change management workflow](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/procurement/purchase-order-approval-confirmation) is enabled in Commerce headquarters (HQ).</span></span> <span data-ttu-id="989a8-228">Um die Änderungsverwaltung zu aktivieren, müssen alle Änderungen an einer Bestellung zuerst genehmigt werden, bevor der Zugang zulässig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-228">To enable change management, all changes to a purchase order must first be approved before receiving is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-229">Da dieser Prozess es einem Empfänger ermöglicht, der Bestellung neue Positionen hinzuzufügen, schlägt der Zugang fehl, wenn der Änderungsverwaltungs-Workflow aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-229">Because this process allows a receiver to add new lines to the purchase order, receiving will fail if the change management workflow is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-230">Wenn die Veränderungsverwaltung für alle Bestellungen oder für den Lieferanten aktiviert ist, der mit der Bestellung verknüpft ist, die aktiv am POS zugeht, kann der Benutzer der Bestellung während des Zugangs am POS keine neuen Produkte hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-230">If change management is enabled for all purchase orders or for the vendor linked to the purchase order actively being received in POS, the user can't add new products to the purchase order during receiving in POS.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-231">Die Funktion zum Hinzufügen von Positionen kann nicht als Problemumgehung für den Zugang zusätzlicher Mengen von Produkten verwendet werden, die bereits in der Bestellung enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-231">The functionality that enables adding lines can't be used as a workaround for receiving additional quantities of products already on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-232">Überhöhter Zugang wird über den Standard verwaltet [Überhöhter Zugang](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation#over-receiving-validations)-Einstellungen für die Produktposition in der Bestellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-232">Over-receiving is managed through the standard [over-receiving](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation#over-receiving-validations) settings for the product line on the purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-233">Wenn **Der Bestellung während des Zugangs an der Verkaufsstelle Positionen hinzufügen** aktiviert ist und ein Benutzer mit dem **Eingehender Vorgang** in POS empfängt, die nicht als Artikel in der aktuellen Bestellung erkannt wird, aber als gültiger Artikel erkannt wird, erhält der Benutzer eine Nachricht über das Hinzufügen des Artikels zur Bestellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-233">If **Add lines to Purchase Order during Point of Sale receiving** is enabled and a user is receiving with the **Inbound operation** in POS, if the user scans or keys a product barcode or product number that isn't recognized as an item on the current purchase order, but is recognized as a valid item, the user receives a message about adding the item to the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-234">Wenn der Benutzer den Artikel zur Bestellung hinzufügt, wird die in **Jetzt zugegangen** eingegebene Menge als bestellte Menge für die Bestellposition betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-234">If the user adds the item to the purchase order, the quantity entered in **Receiving now** is considered the ordered quantity for the purchase order line.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-235">Wenn der Bestellzugang vollständig ist und zur Bearbeitung an die Zentrale übermittelt wurde, werden die hinzugefügten Positionen im Bestellungszentraldokument erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-235">When the purchase order receipt is complete and submitted to HQ for processing, the added lines are created on the purchase order master document.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-236">In der Bestellposition in der Zentrale befindet sich eine Kennzeichnung **Hinzugefügt von POS** in der Registerkarte **Allgemein** der Bestellposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-236">On the purchase order line in HQ, there will be an **Added by POS** flag on the **General** tab of the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-237">Die Kennzeichnung **Hinzugefügt von POS** zeigt an, dass die Bestellposition durch den POS-Zugangsprozess hinzugefügt wurde und keine Position war, die sich vor dem Zugang in der Bestellung befand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-237">The **Added by POS** flag indicates that the purchase order line was added by the POS receiving process and was not a line that was on the purchase order prior to receiving.</span></span>

### <a name="cancel-receiving"></a><span data-ttu-id="989a8-238">Empfang stornieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-238">Cancel receiving</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-239">Sie sollten die Funktion **Empfang abbrechen** in der Anwendungsleiste nur dann verwenden, wenn Sie aus dem Dokument aussteigen und keine Änderungen speichern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-239">You should use the **Cancel receiving** function on the app bar only if you want to back out of the document and don't want to save any changes.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-240">Sie haben z.B. zunächst das falsche Dokument ausgewählt und möchten keine der bisherigen Empfangsdaten speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-240">For example, you initially selected the wrong document and don't want any of the previous receiving data saved.</span></span>

### <a name="pause-receiving"></a><span data-ttu-id="989a8-241">Empfang anhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-241">Pause receiving</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-242">Wenn Sie eine Bestandsaufnahme erhalten, können Sie die Funktion **Empfang unterbrechen** verwenden, wenn Sie eine Pause vom Empfangsvorgang einlegen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-242">If you're receiving inventory, you can use the **Pause receiving** function if you want to take a break from the receiving process.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-243">Sie können beispielsweise eine andere Operation vom POS aus durchführen, wie z.B. einen Kundenverkauf anrufen oder die Buchung des Bons verzögern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-243">For example, you might want to perform another operation from the POS, such as ringing up a customer sale, or delay posting of the receipt.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-244">Wenn Sie **Empfang pausieren** wählen, wird der Status des Belegs auf **Pausiert** geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-244">When you select **Pause receiving**, the document's status is changed to **Paused**.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-245">Daher wissen die Benutzer, dass Daten für den Beleg eingegeben wurden, der Beleg aber noch nicht bestätigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-245">Therefore, users will know that data has been entered for the document, but the document hasn't yet been committed.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-246">Wenn Sie bereit sind, den Empfangsvorgang fortzusetzen, wählen Sie das angehaltene Dokument aus und wählen Sie dann **Auftragsdetails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-246">When you're ready to resume the receiving process, select the paused document, and then select **Order details**.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-247">Alle **Jetzt empfangen** Mengen, die zuvor gespeichert wurden, bleiben erhalten und können in der Ansicht **Vollständige Auftragsliste** angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-247">Any **Receiving now** quantities that were previously saved are retained and can be viewed from the **Full order list** view.</span></span>

### <a name="review"></a><span data-ttu-id="989a8-248">Überprüfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-248">Review</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-249">Vor des endgültigen Eingang der empfangenen Mengen im Commerce Headquaraters (HQ) können Sie die Überprüfungsfunktion verwenden, um das eingehende Dokument zu validieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-249">Before the final commitment of the receipt to Commerce headquarters (HQ), you can use the review functionality to validate the inbound document.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-250">Die Überprüfung macht Sie auf fehlende oder falsche Daten aufmerksam, die zu Verarbeitungsfehlern führen können, und bietet Ihnen die Möglichkeit, Probleme zu beheben, bevor Sie die Empfangsanforderung senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-250">The review will alert you to any missing or incorrect data that may cause processing failure and provide you the opportunity to correct problems before submitting the receipt request.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-251">Um die Funktion **Überprüfen** in der App-Symbolleiste zu aktivieren, aktivieren Sie die Funktion **Prüfung eingehender und ausgehender Bestandsvorgänge am POS aktivieren** über den Arbeitsbereich **Funktionsverwaltung** im Commerce Headquarters (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-251">To enable the **Review** function on the app bar, enable the **Enable validation in POS inbound and outbound inventory operations** feature through the **Feature management** workspace in Commerce headquarters (HQ).</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-252">Die Funktion **Überprüfen** überprüft die folgenden Probleme in einem eingehenden Dokument:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-252">The **Review** function validates the following issues in an inbound document:</span></span>

- <span data-ttu-id="989a8-253">**Zu viel empfangen**: Die Empfangsmenge ist größer als die bestellte Menge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-253">**Over-receiving** – the receiving now quantity is greater than the ordered quantity.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-254">Der Schweregrad dieses Problems wird durch die Konfiguration der Mehrlieferung des Commerce Headquarters (HQ) bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-254">The severity of this issue is determined by the overdelivery configuration in Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="989a8-255">**Zu wenig empfangen**: Die Empfangsmenge ist kleiner als die bestellte Menge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-255">**Under-receiving** – the receiving now quantity is less than the ordered quantity.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-256">Der Schweregrad dieses Problems wird durch die Konfiguration der Unterlieferung des Commerce Headquarters (HQ) bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-256">The severity of this issue is determined by the underdelivery configuration in Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="989a8-257">**Seriennummer**: Die Seriennummer wird für einen serialisierten Artikel, für den die Seriennummer im Bestand registriert werden muss, nicht angegeben oder überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-257">**Serial number** – the serial number is not provided or validated for a serialized item that requires serial number to be registered in inventory.</span></span>
- <span data-ttu-id="989a8-258">**Standort nicht festgelegt**: Der Standort ist für standortgesteuerte Artikel nicht angegeben, wenn ein leerer Standort nicht zulässig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-258">**Location not set** – the location is not specified for a location-controlled item where blank location is not allowed.</span></span>
- <span data-ttu-id="989a8-259">**Gelöschte Zeilen**: In dem Auftrag wurden Zeilen von einem Benutzer des Commerce Headquarters (HQ) gelöscht, der der POS-Anwendung nicht bekannt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-259">**Deleted lines** – the order has lines deleted by aa Commerce headquarters (HQ) user that is not known to POS application.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-260">Stellen Sie den Parameter **Automatische Prüfung aktivieren** auf **Ja** unter **Commerce-Parameter** > **Bestand** > **Bestand speichern**, um die Prüfung automatisch ausführen zu lassen, wenn **Empfang abschließen** ausgewählt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-260">Set the **Enable automatic validation** parameter to **Yes** in **Commerce parameters** > **Inventory** > **Store inventory** to have the validation executed automatically when **Finish receiving** is selected.</span></span>

### <a name="finish-receiving"></a><span data-ttu-id="989a8-261">Empfang abschließen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-261">Finish receiving</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-262">Wenn Sie die Eingabe aller **Jetzt empfangen** Mengen für Produkte abgeschlossen haben, müssen Sie **Empfang beenden** in der Anwendungsleiste wählen, um den Beleg zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-262">When you've finished entering all the **Receiving now** quantities for products, you must select **Finish receiving** on the app bar to process the receipt.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-263">Wenn Benutzer einen Bestelleingang abschließen, werden sie aufgefordert, einen Wert in das Feld **Belegnummer** einzugeben, wenn diese Funktion konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-263">When users complete a purchase order receipt, they are prompted to enter a value in the **Receipt number** field, if this functionality is configured.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-264">In der Regel entspricht dieser Wert der Kennung des Lieferantenpackzettels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-264">Typically, this value is equivalent to the identifier of the vendor packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-265">Die Daten **Quittungsnummer** werden im Wareneingangsjournal in Commerce Headquarters gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-265">The **Receipt number** data will be stored in the Product receipt journal in Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-266">Belegnummern werden nicht für Transportauftragseingänge erfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-266">Receipt numbers aren't captured for transfer order receipts.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-267">Bei der asynchronen Belegverarbeitung wird der Beleg über ein asynchrones Dokumenten-Framework eingereicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-267">When asynchronous document processing is used, the receipt is submitted through an asynchronous document framework.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-268">Die Zeit, die für die Verbuchung des Belegs benötigt wird, hängt von der Größe des Belegs (Anzahl der Zeilen) und dem allgemeinen Verarbeitungsverkehr, der auf dem Server stattfindet, ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-268">The time that it takes for the document to be posted depends on the size of the document (the number of lines) and the general processing traffic that is occurring on the server.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-269">Normalerweise erfolgt dieser Vorgang in wenigen Sekunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-269">Typically, this process occurs in a matter of seconds.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-270">Wenn die Belegbuchung fehlschlägt, wird der Benutzer über die Liste **Eingangsvorgang** Belege benachrichtigt, wobei der Belegstatus auf **Verarbeitung fehlgeschlagen** aktualisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-270">If document posting fails, the user is notified through the **Inbound operation** document list, where the document status will be updated to **Processing failed**.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-271">Der Benutzer kann dann den fehlgeschlagenen Beleg in POS auswählen, um die Fehlermeldungen und den Grund für den Fehlschlag im Bereich **Details** anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-271">The user can then select the failed document in POS to view the error messages and the reason for the failure in the **Details** pane.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-272">Ein fehlgeschlagener Beleg bleibt ungebucht und erfordert, dass der Benutzer zu den Belegzeilen zurückkehrt, indem er **Bestelldetails** in POS wählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-272">A failed document remains unposted and requires that the user return to the document lines by selecting **Order details** in POS.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-273">Der Benutzer muss dann das Dokument mit Korrekturen auf der Grundlage der Fehler aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-273">The user must then update the document with corrections, based on the errors.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-274">Nachdem ein Beleg korrigiert wurde, kann der Benutzer erneut versuchen, ihn zu verarbeiten, indem er in der Anwendungsleiste **Erfüllung beenden** wählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-274">After a document is corrected, the user can try again to process it by selecting **Finish fulfillment** on the app bar.</span></span>

## <a name="create-an-inbound-transfer-order"></a><span data-ttu-id="989a8-275">Einen eingehenden Transportauftrag erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-275">Create an inbound transfer order</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-276">Vom POS aus können Benutzer neue Transportauftragsbelege erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-276">From POS, users can create new transfer order documents.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-277">Um den Prozess zu beginnen, wählen Sie **Neu** in der Anwendungsleiste, während Sie sich in der Hauptmenüleiste befinden **Eingangsvorgang**-Dokumentenliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-277">To begin the process, select **New** on the app bar while you're in the main **Inbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-278">Sie werden dann aufgefordert, ein **Umlagerung von**-Lager oder Filiale auszuwählen, die den Bestand an Ihrem Filialstandort bereitstellen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-278">You're then prompted to select a **Transfer from** warehouse or store that will provide the inventory to your store location.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-279">Die Werte sind auf die Auswahl beschränkt, die in der Konfiguration der Erfüllungsgruppe der Filiale definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-279">The values are limited to the selection that is defined in the configuration of the store's fulfillment group.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-280">Bei einem eingehenden Transportauftrag ist Ihre aktuelle Filiale immer das **Transfer an**-Lager für den Transportauftrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-280">In an inbound transfer request, your current store will always be the **Transfer to** warehouse for the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-281">Dieser Wert kann nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-281">That value can't be changed.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-282">Sie können in den Feldern **Versanddatum**, **Empfangsdatum** und **Lieferart** je nach Bedarf Werte eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-282">You can enter values in the **Ship date**, **Receive date**, and **Mode of delivery** fields as you require.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-283">Sie können auch eine Notiz hinzufügen, die zusammen mit dem Transportauftragskopf als Anlage zum Dokument in Commerce Headquarters gespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-283">You can also add a note that will be stored together with the transfer order header, as an attachment to the document in Commerce Headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-284">Nachdem die Kopfinformationen erstellt wurden, können Sie dem Transportauftrag Produkte hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-284">After the header information is created, you can add products to the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-285">Um den Prozess der Hinzufügung von Artikeln und angeforderten Mengen zu starten, wählen Sie **Produkt hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-285">To start the process of adding items and requested quantities, select **Add product**.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-286">Im Bereich **Details** können Sie auch eine zeilenspezifische Notiz zu den Journalzeilen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-286">In the **Details** pane, you can also add a line-specific note to the journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-287">Diese Notizen werden als Zeilenanhang gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-287">These notes will be stored as a line attachment.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-288">Nachdem die Zeilen auf dem eingehenden Transportauftrag eingegeben wurden, müssen Sie **Sichern** wählen, um die Belegänderungen lokal zu speichern, oder **Anfrage senden**, um die Auftragsdetails zur weiteren Bearbeitung an Commerce Headquarters zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-288">After lines are entered on the inbound transfer order, you must select **Save** to save the document changes locally or **Submit request** to submit the order details to Commerce Headquarters for further processing.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-289">Wenn Sie **Speichern** wählen, wird der Belegentwurf in der Kanaldatenbank gespeichert, und das Ausgangslager kann den Beleg erst dann ausführen, wenn er erfolgreich über **Anfrage senden** verarbeitet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-289">If you select **Save**, the draft document is stored in the channel database, and the outbound warehouse can't run the document until it has been successfully processed via **Submit request**.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-290">Sie sollten **Speichern** nur dann wählen, wenn Sie nicht bereit sind, die Anforderung zur Verarbeitung an Commerce Headquarters zu übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-290">You should select **Save** only if you aren't ready to commit the request to Commerce Headquarters for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-291">Wenn ein Dokument lokal gespeichert wird, finden Sie es auf der Registerkarte **Entwürfe** der Dokumentenliste **Eingangsvorgang**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-291">If a document is saved locally, it can be found on the **Drafts** tab of the **Inbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-292">Solange sich ein Dokument im Status **Entwurf** befindet, können Sie es bearbeiten, indem Sie **Bearbeiten** wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-292">While a document is in **Draft** status, you can edit it by selecting **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-293">Sie können Zeilen nach Bedarf aktualisieren, hinzufügen oder löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-293">You can update, add, or delete lines as you require.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-294">Sie können auch das gesamte Dokument löschen, während es sich im Status **Entwurf** befindet, indem Sie **Löschen** auf der Registerkarte **Entwürfe** wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-294">You can also delete the whole document while it's in **Draft** status, by selecting **Delete** on the **Drafts** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-295">Nachdem der Dokumententwurf erfolgreich bei Commerce Headquarters eingereicht wurde, erscheint er auf der Registerkarte **Aktiv** und hat den Status **Beantragt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-295">After the draft document is successfully submitted to Commerce Headquarters, it appears on the **Active** tab and has a status of **Requested**.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-296">Zu diesem Zeitpunkt können Benutzer in der Eingangsfiliale oder im Lager den angeforderten eingehenden Transportauftragsbeleg nicht mehr bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-296">At this point, users in the inbound store or warehouse can no longer edit the requested inbound transfer order document.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-297">Nur Benutzer im Ausgangslager können den Beleg bearbeiten, indem sie in der POS-Anwendung **Ausgangsvorgang** wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-297">Only users in the outbound warehouse can edit the document, by selecting **Outbound operation** in the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-298">Die Bearbeitungssperre stellt sicher, dass keine Konflikte auftreten, weil ein eingehender Anforderer den Transportauftrag zur gleichen Zeit ändert, zu der der ausgehende Verlader den Auftrag aktiv kommissioniert und versendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-298">The editing lock ensures that no conflicts occur because an inbound requestor changes the transfer order at the same time that the outbound shipper is actively picking and shipping the order.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-299">Wenn nach der Übermittlung des Transportauftrags Änderungen aus dem eingehenden Lager oder dem Lager erforderlich sind, sollte der ausgehende Verlader kontaktiert und aufgefordert werden, die Änderungen einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-299">If changes are required from the inbound store or warehouse after the transfer order has been submitted, the outbound shipper should be contacted and asked to enter the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="989a8-300">Nachdem sich der Beleg im Status **Anforderung** befindet, ist er auf der Registerkarte **Aktiv** sichtbar. Er kann jedoch noch nicht von der Eingangsfiliale oder dem Lager empfangen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-300">After the document is in **Requested** status, it's visible on the **Active** tab. However, it can't yet be received by the inbound store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-301">Nachdem das Ausgangslager einen Teil oder den gesamten Transportauftrag versendet hat, kann die eingehende Filiale oder das Lager Belege in POS buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-301">After the outbound warehouse has shipped some or all of the transfer order, the inbound store or warehouse can post receipts in POS.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-302">Wenn die Ausgangsseite die Transportauftragsbelege verarbeitet, wird ihr Status von **Anforderung** auf **Versandt** oder **Teilweise versandt** fortgeschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-302">When the outbound side processes the transfer order documents, their status is updated from **Requested** to **Shipped** or **Partially Shipped**.</span></span> <span data-ttu-id="989a8-303">Nachdem sich die Belege im Status **Versandt** oder **Teilweise versandt** befinden, kann die eingehende Filiale oder das Lager über den Eingangsvorgangs-Empfangsprozess Eingänge gegen sie buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-303">After the documents are in **Shipped** or **Partially Shipped** status, the inbound store or warehouse can post receipts against them using the inbound operation receiving process.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="989a8-304">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-304">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="989a8-305">Bestandsaufnahme am Ausgang in POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a8-305">Outbound inventory operation in POS</span></span>](pos-outbound-inventory-operation.md)
