---
title: Bestandsausgangsoperation in POS
description: Dieses Thema beschreibt die Möglichkeiten des Bestandsausgangs am Point of Sale (POS).
author: hhaines
manager: annbe
ms.date: 03/02/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: hhaines
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.9
ms.openlocfilehash: 26d8d67ac6d2fde0753104483fd2127f9acbaa05
ms.sourcegitcommit: 437170338c49b61bba58f822f8494095ea1308c2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "3123921"
---
# <a name="outbound-inventory-operation-in-pos"></a><span data-ttu-id="46bd9-103">Bestandsausgangsoperation in POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-103">Outbound inventory operation in POS</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="46bd9-104">In Microsoft Dynamics 365 Commerce Version 10.0.10 und höher ersetzen Ein- und Ausgangsvorgänge am POS (Point of Sale) den Kommissionier- und Empfangsvorgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-104">In Microsoft Dynamics 365 Commerce version 10.0.10 and later, inbound and outbound operations in the point of sale (POS) replace the picking and receiving operation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="46bd9-105">In Version 10.0.10 und später werden alle neuen Funktionen in der POS-Anwendung, die mit dem Empfang von Filialbeständen gegen Bestellungen und Transportaufträge zusammenhängen, zum Vorgang der Eingangsvorgänge hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-105">In version 10.0.10 and later, any new features in the POS application that are related to receiving store inventory against purchase orders and transfer orders will be added to the inbound operations operation.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-106">Wenn Sie derzeit den Kommissionier- und Empfangsvorgang in der POS-Anwendung verwenden, empfehlen wir Ihnen, eine Strategie für den Übergang von diesem Vorgang zu den neuen Eingangs- und Ausgangsvorgängen zu entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-106">If you're currently using the picking and receiving operation in POS, we recommend that you develop a strategy for moving from that operation to the new inbound and outbound operations.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-107">Obwohl der Kommissionier- und Wareneingangsvorgang nicht aus dem Produkt entfernt wird, werden ab Version 10.0.9 keine weiteren Investitionen in das Produkt getätigt, weder aus funktionaler noch aus leistungsbezogener Sicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-107">Although the picking and receiving operation won't be removed from the product, there will be no further investments in it, from a functional or performance perspective, after version 10.0.9.</span></span>

## <a name="prerequisite-configure-an-asynchronous-document-framework"></a><span data-ttu-id="46bd9-108">Voraussetzung: Konfigurieren Sie ein asynchrones Dokumenten-Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-108">Prerequisite: Configure an asynchronous document framework</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-109">Der ausgehende Betrieb umfasst Leistungsverbesserungen, um sicherzustellen, dass Benutzer, die ein hohes Volumen an Eingangsbuchungen in vielen Geschäften oder Unternehmen sowie große Bestandsdokumente haben, diese Dokumente ohne Zeitverzögerungen oder Ausfälle an Commerce Headquarters weiterleiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-109">The outbound operation includes performance improvements to ensure that users who have high volumes of receipt postings across many stores or companies, and large inventory documents, can process those documents to Commerce Headquarters without experiencing time-outs or failures.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-110">Diese Verbesserungen erfordern die Verwendung eines asynchronen Dokumenten-Frameworks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-110">These improvements require use of an asynchronous document framework.</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-111">Wenn ein asynchrones Belegframework verwendet wird, können Sie Änderungen an ausgehenden Belegen von der Kasse an Commerce Headquarters übertragen und dann zu anderen Aufgaben übergehen, während die Verarbeitung an Commerce Headquarters im Hintergrund erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-111">When an asynchronous document framework is used, you can commit outbound document changes from POS to Commerce Headquarters and then move on to other tasks while the processing to Commerce Headquarters occurs in the background.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-112">Sie können den Status des Belegs über die **Ausgangsoperation**-Dokumentliste in POS überprüfen, um sicherzustellen, dass die Buchung erfolgreich war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-112">You can check the status of the document through the **Outbound operation** document list page in POS to make sure that posting was successful.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-113">In der POS-Anwendung können Sie auch die Belegliste der Ausgangsoperation aktiv verwenden, um alle Belege zu sehen, die nicht an Commerce Headquarters gebucht werden konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-113">In the POS application, you can also use the outbound operation active document list to see any documents that could not be posted to Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-114">Wenn ein Beleg fehlschlägt, können POS-Benutzer Korrekturen an ihm vornehmen und dann erneut versuchen, ihn an Commerce Headquarters zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-114">If a document fails, POS users can make corrections to it and then try again to process it to Commerce Headquarters.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="46bd9-115">Das asynchrone Belegframework muss konfiguriert werden, bevor ein Unternehmen versucht, die Ausgangsoperation im POS zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-115">The asynchronous document framework must be configured before a company tries to use the outbound operation in POS.</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-116">Um ein asynchrones Belegframework zu konfigurieren, führen Sie die folgenden Verfahren durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-116">To configure an asynchronous document framework, complete the following procedures.</span></span>

### <a name="create-and-configure-a-number-sequence"></a><span data-ttu-id="46bd9-117">Erstellen und konfigurieren Sie eine Zahlenfolge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-117">Create and configure a number sequence</span></span>

1. <span data-ttu-id="46bd9-118">Gehen Sie zu **Organisationsverwaltung \> Nummernkreis \> Nummernkreis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-118">Go to **Organization administration \> Number sequences \> Number Sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="46bd9-119">Erstellen Sie auf der Seite **Nummernkreise** einen Nummernkreis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-119">On the **Number sequences** page, create a number sequence.</span></span>
3. <span data-ttu-id="46bd9-120">Geben Sie in die Felder **Nummernkreiscode** und **Name** benutzerdefinierte Werte ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-120">In the **Number sequence code** and **Name** fields, enter user-defined values.</span></span>
4. <span data-ttu-id="46bd9-121">Wählen Sie auf dem Inforegister **Referenzen** **Hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-121">On the **References** FastTab, select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="46bd9-122">Im Feld **Bereich** wählen Sie **Commerce-Parameter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-122">In the **Area** field, select **Commerce parameters**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="46bd9-123">Wählen Sie im Feld **Referenz** **Dokumentvorgangskennung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-123">In the **Reference** field, select **Retail document operation identifier**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="46bd9-124">Setzen Sie im Inforegister **Allgemein** im Abschnitt **Einrichten** die Option **Kontinuierlich** auf **Nein**, um sicherzustellen, dass es keine Leistungsprobleme gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-124">On the **General** FastTab, in the **Setup** section, set the **Continuous** option to **No** to ensure that there are no performance issues.</span></span>

### <a name="create-and-schedule-two-batch-jobs-for-the-document-processing-and-monitoring-tasks"></a><span data-ttu-id="46bd9-125">Erstellen und planen Sie zwei Batch-Jobs für die Dokumentverarbeitung und die Überwachungsaufgaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-125">Create and schedule two batch jobs for the document processing and monitoring tasks</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-126">Die von Ihnen erstellten Batch-Jobs werden zur Verarbeitung von Dokumenten verwendet, die fehlschlagen oder ein Time-Out aufweisen. Sie werden auch verwendet, wenn die Anzahl der aktiven Bestandsbelege, die von der Kasse aus verarbeitet werden, einen vom System konfigurierten Wert überschreitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-126">The batch jobs that you create will be used to process documents that fail or time out. They will also be used when the number of active inventory documents that are being processed from POS exceeds a system-configured value.</span></span>

1. <span data-ttu-id="46bd9-127">Gehen Sie zu **Systemverwaltung \> Anfragen \> Batch-Jobs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-127">Go to **System Administration \> Inquiries \> Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="46bd9-128">Legen Sie auf der Seite **Batch-Job** zwei Batch-Jobs an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-128">On the **Batch job** page, create two batch jobs:</span></span>

    - <span data-ttu-id="46bd9-129">Konfigurieren Sie einen Job für die Ausführung der Klasse **RetailDocumentOperationMonitorBatch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-129">Configure one job to run the **RetailDocumentOperationMonitorBatch** class.</span></span>
    - <span data-ttu-id="46bd9-130">Konfigurieren Sie den anderen Job so, dass er die Klasse **RetailDocumentOperationProcessingBatch** ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-130">Configure the other job to run the **RetailDocumentOperationProcessingBatch** class.</span></span>

3. <span data-ttu-id="46bd9-131">Planen Sie die neuen Batch-Jobs so ein, dass sie wiederkehrend ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-131">Schedule the new batch jobs to run on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-132">Stellen Sie den Zeitplan z.B. so ein, dass die Jobs alle fünf Minuten ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-132">For example, set the schedule so that the jobs are run every five minutes.</span></span>

## <a name="prerequisite-add-outbound-operation-to-the-pos-screen-layout"></a><span data-ttu-id="46bd9-133">Dies ist eine Voraussetzung: Fügen Sie dem POS-Bildaufbau den Ausgang hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-133">Prerequisite: Add Outbound operation to the POS screen layout</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-134">Bevor Ihr Unternehmen die Funktionalität des Ausgangsvorgangs nutzen kann, muss es den **Ausgangsvorgang** POS-Vorgang auf einem oder mehreren Ihrer [POS-Bildschirmbilder](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts) konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-134">Before your organization can use the outbound operation functionality, it must configure the **Outbound operation** POS operation on one or more of your [POS screen layouts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts).</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-135">Bevor Sie den neuen Vorgang in einer Produktionsumgebung einsetzen, sollten Sie ihn gründlich testen und Ihre Benutzer in der Verwendung schulen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-135">Before you deploy the new operation in a production environment, make sure that you thoroughly test it and train your users to use it.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="46bd9-136">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-136">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-137">Die Ausgangsoperation ermöglicht es den POS-Benutzern, die folgenden Aufgaben durchzuführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-137">The outbound operation lets POS users perform the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="46bd9-138">Buchen von Sendungen für Transportauftragsbelege in Fällen, in denen die Filiale des Benutzers das vorgesehene Auslieferungslager ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-138">Post shipments for transfer order documents in cases where the user's store is the designated outbound warehouse.</span></span>
- <span data-ttu-id="46bd9-139">Informationen über historische Transportauftragssendungen anzeigen, die von der Filiale gebucht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-139">View information about historical transfer order shipments that were posted by the store.</span></span>
- <span data-ttu-id="46bd9-140">Neue ausgehende Transportauftragsanforderungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-140">Create new outbound transfer order requests.</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-141">Wenn der Ausgangsvorgang aus der POS-Anwendung heraus gestartet wird, erscheint eine Listenseitenansicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-141">When the outbound operation is started from the POS application, a list page view appears.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-142">Diese Ansicht zeigt offene Transportauftragsbelege mit Bestandszeilen, die die aktuelle Filiale des Benutzers versenden und erfüllen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-142">This view shows open transfer order documents that have inventory lines that the user's current store is intended to ship and fulfill.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-143">Um einen ausgewählten Beleg zu finden, können Benutzer die Liste durchblättern oder die Suchfunktion verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-143">To find a select a document, users can scroll the list or use the search feature.</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-144">Die Liste der ausgehenden Bestandsbelege hat drei Registerkarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-144">The outbound inventory document list has three tabs.</span></span>

- <span data-ttu-id="46bd9-145">**Aktiv** - Diese Registerkarte zeigt Transportaufträge mit dem Status **Anforderlich** oder **Teilweise versandt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-145">**Active** – This tab shows transfer orders that have a status of **Requested** or **Partially Shipped**.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-146">Die Aufträge enthalten Zeilen oder Mengen auf Zeilen, die von der aktuellen Filiale des Benutzers versandt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-146">The orders contain lines or quantities on lines that must be shipped by the user's current store.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-147">Diese Registerkarte zeigt auch Bestellungen mit dem Status **Verarbeitung in HQ** (d.h. sie warten auf die Bestätigung der erfolgreichen Buchung von Commerce Headquarters) oder **Verarbeitung fehlgeschlagen** (d.h. die Buchung in Commerce Headquarters war nicht erfolgreich, und der Benutzer muss die Daten korrigieren und erneut versuchen, die Bestellungen einzureichen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-147">This tab also shows orders that have a status of **Processing in HQ** (that is, they are waiting for confirmation of successful posting from Commerce Headquarters) or **Processing failed** (that is, posting to Commerce Headquarters was unsuccessful, and the user must correct data and try again to submit the orders).</span></span>
- <span data-ttu-id="46bd9-148">**Entwurf** - Diese Registerkarte zeigt neue ausgehende Transportauftragsanforderungen, die von der Filiale des Benutzers erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-148">**Draft** – This tab shows new outbound transfer order requests that the user's store created.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-149">Die Belege wurden jedoch nur lokal gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-149">However, the documents have only been saved locally.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-150">Sie wurden noch nicht zur Bearbeitung an Commerce Headquarters übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-150">They haven't yet been submitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span>
- <span data-ttu-id="46bd9-151">**Ausführlich** - Diese Registerkarte zeigt eine Liste der Transportauftragsbelege, die die Filiale in den letzten sieben Tagen vollständig versandt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-151">**Complete** – This tab shows a list of transfer order documents that the store has fully shipped during the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-152">Diese Registerkarte dient nur zu Informationszwecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-152">This tab is for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-153">Alle Informationen zu den Belegen sind schreibgeschützte Daten für die Filiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-153">All the information about the documents is read-only data for the store.</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-154">Wenn Sie Dokumente auf einer der Registerkarten anzeigen, kann das Feld **Status** Ihnen helfen, den Status des Dokuments zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-154">When you view documents on any of the tabs, the **Status** field can help you understand the stage that the document is in.</span></span>

- <span data-ttu-id="46bd9-155">**Entwurf** - Das Transportauftragsdokument wurde nur lokal in der Kanaldatenbank der Filiale gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-155">**Draft** – The transfer order document has only been saved locally to the store's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-156">Es wurden noch keine Informationen über den Transportauftragsantrag an Commerce Headquarters übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-156">No information about the transfer order request has yet been submitted to Commerce Headquarters.</span></span>
- <span data-ttu-id="46bd9-157">**Anforderung** - Die Bestellung oder der Transportauftrag wurde in Commerce Headquarters erstellt und ist vollständig geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-157">**Requested** – The purchase order or transfer order has been created in Commerce Headquarters and is fully open.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-158">Der aktuelle Speicher des Benutzers hat noch keine Sendungen gegen das Dokument verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-158">The user's current store has yet processed any shipments against the document.</span></span>
- <span data-ttu-id="46bd9-159">**Teilweise versandt** - Der Transportauftragsbeleg hat eine oder mehrere Zeilen oder Teilzeilenmengen, die als vom Ausgangslager versandt gebucht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-159">**Partially shipped** – The transfer order document has one or more lines or partial line quantities that have been posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-160">Diese versandten Zeilen können über den Eingangsvorgang empfangen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-160">These shipped lines are available to be received through the inbound operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="46bd9-161">**Vollständig versandt** - Der Transportauftrag wurde mit allen Zeilen und vollen Zeilenmengen als vom Auslieferungslager versandt gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-161">**Fully shipped** – The transfer order has had all its lines and full line quantities posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span>
- <span data-ttu-id="46bd9-162">**In Bearbeitung** - Dieser Status wird verwendet, um Gerätebenutzer darüber zu informieren, dass der Beleg von einem anderen Benutzer aktiv bearbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-162">**In progress** – This status is used to inform device users that the document is being actively worked on by another user.</span></span>
- <span data-ttu-id="46bd9-163">**Pausiert** - Dieser Status wird angezeigt, nachdem **Empfang pausieren** gewählt wurde, um den Empfangsvorgang vorübergehend zu stoppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-163">**Paused** – This status is shown after **Pause receiving** is selected to temporarily stop the receiving process.</span></span>
- <span data-ttu-id="46bd9-164">**Bearbeitung in HQ** - Das Dokument wurde von der POS-Anwendung an Commerce Headquarters übermittelt, aber es wurde noch nicht erfolgreich an Commerce Headquarters gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-164">**Processing in HQ** – The document was submitted to Commerce Headquarters from the POS application, but it hasn't yet been successfully posted to Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-165">Der Beleg durchläuft gerade den asynchronen Belegverbuchungsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-165">The document is going through the asynchronous document posting process.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-166">Nachdem der Beleg erfolgreich an Commerce Headquarters gebucht wurde, sollte sein Status auf **Vollständig erhalten** oder **Teilweise erhalten** aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-166">After the document is successfully posted to Commerce Headquarters, its status should be updated to **Fully received** or **Partially received**.</span></span>
- <span data-ttu-id="46bd9-167">**Verarbeitung fehlgeschlagen** - Das Dokument wurde an Commerce Headquarters gebucht und abgelehnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-167">**Processing failed** – The document was posted to Commerce Headquarters and rejected.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-168">Der Bereich **Details** zeigt den Grund für das Fehlschlagen der Buchung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-168">The **Details** pane shows the reason for the posting failure.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-169">Der Beleg muss bearbeitet werden, um Datenprobleme zu beheben, und dann erneut zur Verarbeitung an Commerce Headquarters geschickt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-169">The document must be edited to fix data issues, and then it must be resubmitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-170">Wenn Sie eine Belegzeile in der Liste auswählen, erscheint ein Fenster **Details**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-170">When you select a document line in the list, a **Details** pane appears.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-171">Dieser Bereich zeigt zusätzliche Informationen über den Beleg an, wie z.B. Transport- und Datumsinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-171">This pane shows additional information about the document, such as shipment and date information.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-172">Ein Fortschrittsbalken zeigt an, wie viele Positionen noch bearbeitet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-172">A progress bar shows how many items must still be processed.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-173">Wenn der Beleg nicht erfolgreich an Commerce Headquarters verarbeitet wurde, zeigt der Bereich **Details** auch Fehlermeldungen an, die mit dem Fehler zusammenhängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-173">If the document wasn't successfully processed to Commerce Headquarters, the **Details** pane also shows error messages that are related to the failure.</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-174">In der Seitenansicht der Dokumentliste können Sie in der Anwendungsleiste **Details** wählen, um die Dokumentdetails anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-174">In the document list page view, you can select **Order details** on the app bar to view the document details.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-175">Sie können auch die Eingangsverarbeitung für berechtigte Belegzeilen aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-175">You can also activate receipt processing on eligible document lines.</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-176">In der Seitenansicht der Belegliste können Sie auch einen neuen ausgehenden Transportauftrag für eine Filiale anlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-176">In the document list page view, you can also create a new outbound transfer order for a store.</span></span>

## <a name="transfer-order-shipping-process"></a><span data-ttu-id="46bd9-177">Versandprozess für Transportaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-177">Transfer order shipping process</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-178">Nachdem Sie einen Transportauftragsbeleg auf der Registerkarte **Aktiv** ausgewählt haben, können Sie **Auftragsdetails** wählen, um den Erfüllungsprozess zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-178">After you select a transfer order document on the **Active** tab, you can select **Order details** to begin the fulfillment process.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-179">Die Ansicht **Komplette Bestellliste** erscheint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-179">The **Full order list** view appears.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-180">Diese Seite zeigt alle Belegzeilen an, die die Position enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-180">This page shows all the document lines that contain the item.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-181">Sie zeigt auch Details zur bestellten Menge an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-181">It also shows details of the ordered quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-182">Jeder Scan eines Barcodes aktualisiert die Menge im Feld **Versand jetzt** um eine Einheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-182">Each scan of a bar code updates the quantity in the **Shipping now** field by one unit.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-183">Alternativ können Sie eine Versandmenge eingeben, indem Sie in der Anwendungsleiste **Produkt versenden** wählen, eine Artikel-ID eingeben und dann die Menge eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-183">Alternatively, you can enter a shipping quantity by selecting **Ship product** on the app bar, entering an item ID, and then entering the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-184">Wenn die Position ortsgesteuert ist, können Sie den Versandort für die Belegposition bestätigen oder festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-184">If the item is location-controlled, you can confirm or set the shipping location for the document line.</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-185">In der Ansicht **Vollständige Auftragsliste** können Sie eine Zeile in der Liste manuell auswählen und dann die **Versandmenge jetzt** für die ausgewählte Zeile im Bereich **Details** aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-185">In the **Full order list** view, you can manually select a line in the list and then update the **Shipping now** quantity for the selected line in the **Details** pane.</span></span>

### <a name="over-delivery-shipping-validations"></a><span data-ttu-id="46bd9-186">Überlieferungs-Versandvalidierungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-186">Over-delivery shipping validations</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-187">Validierungen erfolgen während des Empfangsprozesses für die Belegzeilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-187">Validations occur during the receiving process for the document lines.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-188">Dazu gehören auch Validierungen für Überlieferungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-188">They include validations for over-delivery.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-189">Wenn ein Benutzer versucht, mehr Bestand zu erhalten, als in einer Bestellung bestellt wurde, aber entweder keine Überlieferung konfiguriert ist oder die erhaltene Menge die Überlieferungstoleranz überschreitet, die für die Bestellzeile konfiguriert ist, erhält der Benutzer einen Fehler und darf die überschüssige Menge nicht erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-189">If a user tries to receive more inventory than was ordered on a purchase order, but either over-delivery isn't configured or the quantity that is received exceeds the over-delivery tolerance that is configured for the purchase order line, the user receives an error and isn't allowed to receive the excess quantity.</span></span>

### <a name="shipping-location-controlled-items"></a><span data-ttu-id="46bd9-190">Versandortsgesteuerter Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-190">Shipping location-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-191">Wenn die zu versendenden Artikel standortgesteuert sind, können die Benutzer während des Versandprozesses den Ort wählen, von dem aus sie den Bestand ausgeben möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-191">If the items that are being shipped are location-controlled, users can choose the location that they want to issue the inventory from during the shipping process.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-192">Wir empfehlen Ihnen, einen Standardausgabestandort für Ihr Filiallager zu konfigurieren, um diesen Prozess effizienter zu gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-192">We recommend that you configure a default issue location for your store warehouse, to make this process more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-193">Selbst wenn ein Standardort konfiguriert ist, können Benutzer den Ausgabeort in ausgewählten Zeilen nach Bedarf überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-193">Even if a default location is configured, users can override the issue location on selected lines as they require.</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-194">Der Vorgang respektiert die Konfiguration **Leerbeleg zulässig** Konfiguration auf der Lagerdimension **Lagerort** und erfordert keine Eingabe einer Ortsdimension, wenn ein leerer Beleg konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-194">The operation respects the **Blank receipt allowed** configuration on the **Location** storage dimension and doesn't require that a location dimension be entered if blank receipt is configured.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-195">Wenn leere Belegpositionen für einen Artikel nicht erlaubt sind, zeigt die POS-Anwendung einen Fehler an und verlangt die Eingabe einer Position, bevor der Beleg gebucht werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-195">If blank receipt locations aren't allowed for an item, the POS application shows an error and requires that a location be entered before the receipt can be posted.</span></span>

### <a name="ship-all"></a><span data-ttu-id="46bd9-196">Alles versenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-196">Ship all</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-197">Bei Bedarf können Sie in der Anwendungsleiste **Alle versenden** wählen, um die **Jetzt versenden** Menge für alle Belegzeilen schnell auf den maximalen Wert zu aktualisieren, der für diese Zeilen zur Verfügung steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-197">As you require, you can select **Ship all** on the app bar to quickly update the **Shipping now** quantity for all the document lines to the maximum value that is available to be fulfilled for those lines.</span></span>

### <a name="cancel-fulfillment"></a><span data-ttu-id="46bd9-198">Erfüllung stornieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-198">Cancel fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-199">Sie sollten die Funktion **Erfüllung abbrechen** in der Anwendungsleiste nur dann verwenden, wenn Sie aus dem Dokument zurückkehren und keine Änderungen speichern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-199">You should use the **Cancel fulfillment** function on the app bar only if you want to back out of the document and don't want to save any changes.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-200">Sie haben z.B. zunächst den falschen Beleg selektiert und möchten keine der bisherigen Versanddaten speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-200">For example, you initially selected the wrong document and don't want any of the previous shipping data saved.</span></span>

### <a name="pause-fulfillment"></a><span data-ttu-id="46bd9-201">Erfüllung anhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-201">Pause fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-202">Wenn Sie den Transportauftrag erfüllen, können Sie die Funktion **Erfüllung pausieren** verwenden, wenn Sie eine Pause vom Prozess machen wollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-202">If you're fulfilling the transfer order, you can use the **Pause fulfillment** function if you want to take a break from the process.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-203">Sie möchten beispielsweise einen anderen Vorgang vom POS aus durchführen, wie z.B. einen Kundenverkauf anrufen oder die Verbuchung der Sendung in Commerce Headquarters verzögern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-203">For example, you might want to perform another operation from the POS, such as ringing up a customer sale, or delay posting of the shipment to Commerce Headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-204">Wenn Sie **Erfüllung pausieren** wählen, wird der Status des Belegs auf **Pausiert** geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-204">When you select **Pause fulfillment**, the document's status is changed to **Paused**.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-205">Daher weiß der Benutzer, dass Daten in den Beleg eingegeben wurden, der Beleg aber noch nicht bestätigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-205">Therefore, user will know that data has been entered in the document, but the document hasn't yet been committed.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-206">Wenn Sie bereit sind, den Erfüllungsprozess wieder aufzunehmen, markieren Sie das angehaltene Dokument und wählen Sie dann **Auftragsdetails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-206">When you're ready to resume the fulfillment process, select the paused document, and then select **Order details**.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-207">Alle **Versand jetzt** Mengen, die zuvor gespeichert wurden, bleiben erhalten und können in der Ansicht **Vollständige Bestellliste** eingesehen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-207">Any **Shipping now** quantities that were previously saved will be retained and can be viewed from the **Full order list** view.</span></span>

### <a name="finish-fulfillment"></a><span data-ttu-id="46bd9-208">Erfüllung abschließen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-208">Finish fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-209">Wenn Sie die Eingabe aller **Jetzt versenden** Mengen für Produkte abgeschlossen haben, müssen Sie **Ausführung beenden** in der Anwendungsleiste wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-209">When you've finished entering all the **Shipping now** quantities for products, you must select **Finish fulfillment** on the app bar.</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-210">Bei der asynchronen Belegverarbeitung wird der Beleg über ein asynchrones Dokumenten-Framework eingereicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-210">When asynchronous document processing is used, the receipt is submitted through an asynchronous document framework.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-211">Die Zeit, die für die Verbuchung des Belegs benötigt wird, hängt von der Größe des Belegs (Anzahl der Zeilen) und dem allgemeinen Verarbeitungsverkehr, der auf dem Server stattfindet, ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-211">The time that it takes for the document to be posted depends on the size of the document (the number of lines) and the general processing traffic that is occurring on the server.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-212">Normalerweise erfolgt dieser Vorgang in wenigen Sekunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-212">Typically, this process occurs in a matter of seconds.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-213">Wenn die Buchung des Dokuments fehlschlägt, wird der Benutzer über die **Ausgangsoperation**-Dokumentenliste auf der Registerkarte **Aktiv** benachrichtigt, wo der Dokumentstatus auf **Verarbeitung fehlgeschlagen** aktualisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-213">If document posting fails, the user is notified through the **Outbound operation** document list on the **Active** tab, where the document status will be updated to **Processing failed**.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-214">Der Benutzer kann dann den fehlgeschlagenen Beleg in POS auswählen, um die Fehlermeldungen und den Grund für den Fehlschlag im Bereich **Details** anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-214">The user can then select the failed document in POS to view the error messages and the reason for the failure in the **Details** pane.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-215">Ein fehlgeschlagener Beleg bleibt ungebucht und erfordert, dass der Benutzer zu den Belegzeilen zurückkehrt, indem er **Bestelldetails** in POS wählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-215">A failed document remains unposted and requires that the user return to the document lines by selecting **Order details** in POS.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-216">Der Benutzer muss dann das Dokument mit Korrekturen auf der Grundlage der Fehler aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-216">The user must then update the document with corrections, based on the errors.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-217">Nachdem ein Beleg korrigiert wurde, kann der Benutzer erneut versuchen, ihn zu verarbeiten, indem er in der Anwendungsleiste **Erfüllung beenden** wählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-217">After a document is corrected, the user can try again to process it by selecting **Finish fulfillment** on the app bar.</span></span>

## <a name="create-an-outbound-transfer-order"></a><span data-ttu-id="46bd9-218">Erstellen Sie einen ausgehenden Transportauftrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-218">Create an outbound transfer order</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-219">Vom POS aus können Benutzer neue Transportauftragsbelege erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-219">From POS, users can create new transfer order documents.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-220">Um den Prozess zu beginnen, wählen Sie **Neu** in der Anwendungsleiste, während Sie sich in der Hauptmenüleiste **Ausgangsvorgang** Belegliste befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-220">To begin the process, select **New** on the app bar while you're in the main **Outbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-221">Sie werden dann aufgefordert, ein **Transfer an** Lager oder Filiale zu wählen, an die Ihre aktuelle Filiale Bestand senden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-221">You're then prompted to select a **Transfer to** warehouse or store that your current store will send inventory to.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-222">Die Werte sind auf die Auswahl beschränkt, die in der Konfiguration der Erfüllungsgruppe der Filiale definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-222">The values are limited to the selection that is defined in the configuration of the store's fulfillment group.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-223">Bei einem ausgehenden Transportauftrag ist Ihre aktuelle Filiale immer die **Transfer von** Lager für den Transportauftrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-223">In an outbound transfer request, your current store will always be the **Transfer from** warehouse for the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-224">Dieser Wert kann nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-224">That value can't be changed.</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-225">Sie können in den Feldern **Versanddatum**, **Empfangsdatum** und **Lieferart** je nach Bedarf Werte eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-225">You can enter values in the **Ship date**, **Receive date**, and **Mode of delivery** fields as you require.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-226">Sie können auch eine Notiz hinzufügen, die zusammen mit dem Transportauftragskopf als Anlage zum Dokument in Commerce Headquarters gespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-226">You can also add a note that will be stored together with the transfer order header, as an attachment to the document in Commerce Headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-227">Nachdem die Kopfinformationen erstellt wurden, können Sie dem Transportauftrag Produkte hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-227">After the header information is created, you can add products to the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-228">Um den Prozess des Hinzufügens von Artikeln und angeforderten Mengen zu starten, scannen Sie Barcodes oder wählen Sie **Produkt hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-228">To start the process of adding items and requested quantities, scan bar codes or select **Add product**.</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-229">Nachdem die Zeilen im ausgehenden Transportauftrag eingegeben wurden, müssen Sie **Speichern** wählen, um die Belegänderungen lokal zu speichern, oder **Anfrage senden**, um die Auftragsdetails zur weiteren Bearbeitung an Commerce Headquarters zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-229">After lines are entered on the outbound transfer order, you must select **Save** to save the document changes locally or **Submit request** to submit the order details to Commerce Headquarters for further processing.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-230">Wenn Sie **Speichern** wählen, wird der Belegentwurf in der Kanaldatenbank gespeichert, und das Ausgangslager kann den Beleg erst dann ausführen, wenn er erfolgreich über **Anfrage senden** verarbeitet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-230">If you select **Save**, the draft document is stored in the channel database, and the outbound warehouse can't run the document until it has been successfully processed via **Submit request**.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-231">Sie sollten **Speichern** nur dann wählen, wenn Sie nicht bereit sind, die Anforderung zur Verarbeitung an Commerce Headquarters zu übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-231">You should select **Save** only if you aren't ready to commit the request to Commerce Headquarters for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-232">Wenn ein Dokument lokal gespeichert wird, finden Sie es auf der Registerkarte **Entwürfe** der Dokumentenliste **Eingangsvorgang**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-232">If a document is saved locally, it can be found on the **Drafts** tab of the **Inbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-233">Solange sich ein Dokument im Status **Entwurf** befindet, können Sie es bearbeiten, indem Sie **Bearbeiten** wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-233">While a document is in **Draft** status, you can edit it by selecting **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-234">Sie können Zeilen nach Bedarf aktualisieren, hinzufügen oder löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-234">You can update, add, or delete lines as you require.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-235">Sie können auch das gesamte Dokument löschen, während es sich im Status **Entwurf** befindet, indem Sie **Löschen** auf der Registerkarte **Entwürfe** wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-235">You can also delete the whole document while it's in **Draft** status, by selecting **Delete** on the **Drafts** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-236">Nachdem der Dokumententwurf erfolgreich bei Commerce Headquarters eingereicht wurde, erscheint er auf der Registerkarte **Aktiv** und hat den Status **Beantragt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-236">After the draft document is successfully submitted to Commerce Headquarters, it appears on the **Active** tab and has a status of **Requested**.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-237">Zu diesem Zeitpunkt können nur Benutzer im Ausgangslager den Beleg bearbeiten, indem sie in der POS-Anwendung **Ausgangsvorgang** wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-237">At this point, only users in the outbound warehouse can edit the document, by selecting **Outbound operation** in the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-238">Benutzer im Eingangslager können den Transportauftrag auf der Registerkarte **Aktiv** der Belegliste **Eingangsvorgang** anzeigen, aber nicht bearbeiten oder löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-238">Users in the inbound warehouse can view the transfer order on the **Active** tab of the **Inbound operation** document list, but they can't edit or delete it.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-239">Die Bearbeitungssperre stellt sicher, dass keine Konflikte auftreten, weil ein eingehender Anforderer den Transportauftrag zur gleichen Zeit ändert, zu der der ausgehende Verlader den Auftrag aktiv kommissioniert und versendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-239">The editing lock ensures that no conflicts occur because an inbound requestor changes the transfer order at the same time that the outbound shipper is actively picking and shipping the order.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-240">Wenn nach der Übermittlung des Transportauftrags Änderungen aus dem eingehenden Lager oder dem Lager erforderlich sind, sollte der ausgehende Verlader kontaktiert und aufgefordert werden, die Änderungen einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-240">If changes are required from the inbound store or warehouse after the transfer order has been submitted, the outbound shipper should be contacted and asked to enter the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-241">Nachdem sich der Beleg im Status **Anforderung** befindet, ist er für die Erfüllungsbearbeitung durch das Ausgangslager bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-241">After the document is in **Requested** status, it's ready for fulfillment processing by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-242">Da der Transport mit Hilfe des Ausgangsvorgangs bearbeitet wird, wird der Status der Transportauftragsbelege von **Anforderung** auf **Vollständig versandt** oder **Teilweise versandt** fortgeschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-242">As the shipment is processed by using the outbound operation, the status of the transfer order documents is updated from **Requested** to **Fully shipped** or **Partially shipped**.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-243">Nachdem sich die Belege im Status **Vollständig versandt** oder **Teilweise versandt** befinden, kann das Eingangslager oder das Lager mit Hilfe des Empfangsprozesses für den Eingangsvorgang Eingänge gegen sie buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-243">After the documents are in **Fully shipped** or **Partially shipped** status, the inbound store or warehouse can post receipts against them by using the inbound operation receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="46bd9-244">Vollständig versandte Transportaufträge werden auf die Registerkarte **Vollständig** der Belegliste **Ausgangsvorgang** verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-244">Fully shipped transfer orders are moved to the **Complete** tab of the **Outbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="46bd9-245">Dort bleiben sie für Benutzer im ausgehenden Lager oder im Lager im Nur-Lese-Modus sieben Tage lang sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-245">There, they remain visible to users in the outbound store or warehouse, in read-only mode, for seven days.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="46bd9-246">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-246">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="46bd9-247">Eingangsbestandsvorgang in POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bd9-247">Inbound inventory operation in POS</span></span>](pos-inbound-inventory-operation.md)
