---
title: Arbeiten mit Veröffentlichungsgruppen
description: In diesem Thema wird die Funktion der Veröffentlichungsgruppen in Microsoft Dynamics 365 Commerce beschrieben.
author: phinneyridge
manager: annbe
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Operations, Retail, Core
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: niholman
ms.search.validFrom: 2019-12-12
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.8
ms.openlocfilehash: a83affb5b383b50317ddf53de4d3bf565f0d9439
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4412674"
---
# <a name="work-with-publish-groups"></a><span data-ttu-id="ff31d-103">Arbeiten mit Veröffentlichungsgruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-103">Work with publish groups</span></span>


[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ff31d-104">In diesem Thema wird die Funktion der Veröffentlichungsgruppen in Microsoft Dynamics 365 Commerce beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-104">This topic describes the publish groups feature in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="ff31d-105">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-106">E-Commerce-Websites werden das ganze Jahr über ständig mit neuen Inhalten aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-106">E-commerce websites are constantly updated with new content throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-107">Aktualisierungen werden häufig stapelweise zu geschäftigen E-Commerce-Ereignissen wie Feiertagen, saisonalen Marketingkampagnen oder Werbemaßnahmen veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-107">Updates are often published in batches around busy e-commerce events such as holidays, seasonal marketing campaigns, or promotional launches.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-108">Diese Aktualisierungen erfordern häufig, dass Gruppen von Website-Inhalten (z. B. Seiten, Bilder, Fragmente und Vorlagen) gleichzeitig in einer einzigen Aktion bereitgestellt, validiert und veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-108">These updates often require that groups of website content (for examples, pages, images, fragments, and templates) be staged, validated, and published concurrently in a single action.</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-109">Die Möglichkeit, Elemente in logischen Gruppen zu gruppieren, die Elemente zusammen veröffentlichen, wobei jede Gruppe ihren eigenen Lebenszyklus hat, bietet den Site-Autoren viele Vorteile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-109">The ability to group items into logical sets that publish items together, where each set has its own lifecycle, provides many advantages to site authors.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-110">In Commerce werden diese logischen Gruppen als Veröffentlichungsgruppen bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-110">In Commerce, these logical sets are known as publish groups.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-111">Sie ermöglichen es Site-Autoren, Aktualisierungssätze als ihre eigenen konfigurierbaren, testbaren und publizierbaren Entitäten zu verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-111">They let site authors track sets of updates as their own configurable, testable, and publishable entities.</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-112">Autoren können eine Vorschau der Aktualisierungen in einer bereitgestellten Veröffentlichungsgruppe anzeigen, ohne dass dies Auswirkungen auf die Live-Site oder andere eigenständige Veröffentlichungsgruppen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-112">Authors can preview updates in a staged publish group without affecting the live site or other self-contained publish groups.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-113">Autoren können dann die Veröffentlichungsaktion so planen, dass alle Elemente in der Veröffentlichungsgruppe gleichzeitig auf der Live-Site veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-113">Authors can then schedule the publish action to simultaneously publish all the items in the publish group to the live site.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-114">Die Möglichkeit, Aktualisierungen für Veröffentlichungen zu gruppieren, in der Vorschau anzuzeigen und zu planen, ist für viele Unternehmen auf Unternehmensebene wichtig, die einen erheblichen Jahresumsatz mit ereignisbasierten Meilensteinen für Standortaktualisierungen erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-114">The ability to group, preview, and schedule updates for publishing is important for many enterprise-level companies that generate considerable annual revenue around event-based site update milestones.</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-115">Unternehmen können durch langsame oder ungültige Inhaltsbereitstellungen Kosten verursachen, die nicht reibungslos verlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-115">Companies can incur costs from slow or invalidated content rollouts that don't go smoothly.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-116">Veröffentlichungsgruppen gewährleisten, dass Starts rechtzeitig organisiert, validiert und veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-116">Publish groups help guarantee that launches are organized, validated, and published on time.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-117">Unabhängig davon, ob es sich um große oder kleine Veröffentlichungsgruppen handelt, bieten Veröffentlichungsgruppen ein nützliches Toolset, mit dem Autoren die laufenden Aufgaben zur Aktualisierung von Websites organisieren und vereinfachen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-117">Whether they are large or small, publish groups provide a valuable toolset that helps authors organize and simplify ongoing site update tasks.</span></span>

## <a name="when-to-use-publish-groups"></a><span data-ttu-id="ff31d-118">Wann werden Veröffentlichungsgruppen verwendet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-118">When to use publish groups</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-119">Sie können Veröffentlichungsgruppen immer dann verwenden, wenn Sie mehrere Dokumente gleichzeitig bereitstellen und veröffentlichen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-119">You can use publish groups whenever you must stage and publish multiple documents together.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-120">Wenn Ihre Website beispielsweise den Inhalt jede Saison aktualisiert, können Sie Veröffentlichungsgruppen für diese saisonalen Marketing-Bewegungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-120">For example, if your website updates content every season, you can create publish groups for these seasonal marketing motions.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-121">Ihre Veröffentlichungsgruppe „Autumn Seasonal Update“ enthält möglicherweise neue saisonale Bilder, Fragmente mit saisonalen Marketingnachrichten, Seiten mit saisonalen Produktkollektionen oder andere saisonale Website-Updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-121">Your "Autumn Seasonal Update" publish group might contain new seasonal images, fragments that have seasonal marketing messages, pages that include seasonal product collections, or other seasonal website updates.</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-122">Ein Vorteil von Veröffentlichungsgruppen besteht darin, dass Sie mehrere Aktualisierungen gleichzeitig durchführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-122">An advantage of publish groups is that you can stage multiple updates in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-123">Kurz nach dem Update für die Veröffentlichungsgruppe „Autumn Seasonal Update“ wird möglicherweise ein Inhaltsupdate für ein bestimmtes Feiertagswochenende veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-123">For example, soon after the update for the "Autumn Seasonal Update" publish group, there might be a content update for a specific holiday weekend.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-124">In diesem Fall können Sie Inhalte für die Veröffentlichungsgruppe „Autumn Seasonal Update“ bereitstellen, während Sie Inhalte für eine nachfolgende Veröffentlichungsgruppe „Autumn Holiday Update“ bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-124">In this case, you can stage content for the "Autumn Seasonal Update" publish group at the same time that you stage content for a subsequent "Autumn Holiday Update" publish group.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-125">Jede Veröffentlichungsgruppe enthält einen eigenen Satz von Seiten, Bildern, Fragmenten, Vorlagen usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-125">Each publish group contains its own unique set of pages, images, fragments, templates, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-126">Sie können diese beiden Veröffentlichungsgruppen unabhängig voneinander, jedoch auf einer gleichzeitigen Zeitachse bereitstellen, in der Vorschau anzeigen und überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-126">You can stage, preview, and validate these two publish groups independently but on a concurrent timeline.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-127">Jede Veröffentlichungsgruppe kann dann so geplant werden, dass sie an bestimmten Daten und zu bestimmten Zeiten auf Ihrer Website live geschaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-127">Each publish group can then be scheduled to go live on your site at specific dates and times.</span></span>

## <a name="turn-on-the-publish-groups-feature"></a><span data-ttu-id="ff31d-128">Aktivieren Sie die Funktion zum Veröffentlichen von Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-128">Turn on the publish groups feature</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-129">Die Funktion zum Veröffentlichen von Gruppen ist optional und muss für Ihre Site aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-129">The publish groups feature is optional and must be turned for your site.</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-130">Gehen Sie folgendermaßen vor, um die Funktion zum Veröffentlichen von Gruppen für Ihre Website in den Commerce-Authoring-Tools zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-130">To turn on the publish groups feature for your site in the Commerce authoring tools, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ff31d-131">Wählen Sie im linken Navigationsbereich **Site-Einstellungen** aus, um den Bereich zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-131">In the left navigation pane, select **Site Settings** to expand it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff31d-132">Wählen Sie unter **Site-Einstellungen** die Option **Funktionen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-132">Under **Site Settings**, select **Features**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff31d-133">Legen Sie die Option **Veröffentlichungsgruppen** auf **Ein** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-133">Set the **Publish groups** option to **On**.</span></span>

## <a name="create-a-publish-group"></a><span data-ttu-id="ff31d-134">Eine Veröffentlichungsgruppe erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-134">Create a publish group</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-135">Gehen Sie folgendermaßen vor, um eine Veröffentlichungsgruppe für Ihre Website in den Commerce-Authoring-Tools zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-135">To create a publish group for your site in the Commerce authoring tools, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ff31d-136">Wählen Sie im linken Navigationsbereich **Veröffentlichungsgruppen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-136">In the left navigation pane, select **Publish Groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff31d-137">Wählen Sie in der oberen Befehlsleiste **Neu** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-137">In the top command bar, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff31d-138">Geben Sie im Dialogfeld **Veröffentlichungsgruppe erstellen** unter **Name der Veröffentlichungsgruppe** einen beschreibenden Namen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-138">In the **Create Publish Group** dialog box, under **Publish Group Name**, enter a descriptive name.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-139">Wählen Sie dann **OK** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-139">Then select **OK**.</span></span>

## <a name="set-the-publish-group-authoring-context"></a><span data-ttu-id="ff31d-140">Den Authoring-Kontext für Veröffentlichungsgruppen festlegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-140">Set the publish group authoring context</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-141">In Commerce ist der Standard-Authoring-Kontext der Live-Site-Kontext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-141">In Commerce, the default authoring context is the live site context.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-142">Der Live-Site-Authoring-Kontext ist die Standardansicht, in der Sie Änderungen direkt an Ihrer Website anzeigen und vornehmen können, ohne eine Veröffentlichungsgruppe zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-142">The live site authoring context is the default view where you can view and make changes directly to your website without using a publish group.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-143">Es handelt sich um die neuesten direkten Aktualisierungen der veröffentlichten Version Ihrer Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-143">It represents the latest direct updates to the published version of your site.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-144">Wenn die Kontextsteuerung unter **Veröffentlichungsgruppen** im linken Navigationsbereich den Namen **Live-Site** anzeigt, arbeiten Sie im Live-Site-Authoring-Kontext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-144">If the context control under **Publish Groups** in the left navigation pane shows the name **Live site**, you're working in the live site authoring context.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-145">**Live-Site** ist der Standardname der Kontextsteuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-145">**Live site** is the default name of the context control.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-146">Andernfalls zeigt das Kontextsteuerelement den Namen einer Veröffentlichungsgruppe an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-146">Otherwise, the context control shows the name of a publish group.</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-147">Um in einer Veröffentlichungsgruppe zu arbeiten, müssen Sie dazu in den Veröffentlichungsgruppen-Erstellungskontext wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-147">To work in a publish group, you must switch to the publish group authoring context for it.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-148">Führen Sie einen dieser Schritte aus, um den Veröffentlichungsgruppenkontext festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-148">To set the publish group context, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff31d-149">Wählen Sie im linken Navigationsbereich direkt unter **Veröffentlichungsgruppen** die Kontextsteuerung aus, und dann den Namen der Veröffentlichungsgruppe in der Liste der angezeigten Optionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-149">In the left navigation pane, select the context control directly under **Publish Groups**, and then select the name of the publish group in the list of options that appears.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-150">Die Kontextsteuerung wird umbenannt und zeigt den Namen der Veröffentlichungsgruppe an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-150">The context control is renamed and shows the name of the publish group.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff31d-151">Wählen Sie im linken Navigationsbereich **Veröffentlichungsgruppen** und dann unter **Veröffentlichungsgruppen** den Namen der Veröffentlichungsgruppe aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-151">In the left navigation pane, select **Publish Groups**, and then, under **Publish Groups**, select the name of the publish group.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-152">Die Kontextsteuerung wird umbenannt und zeigt den Namen der Veröffentlichungsgruppe an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-152">The context control is renamed and shows the name of the publish group.</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-153">Nachdem Sie den Autorenkontext für Veröffentlichungsgruppen festgelegt haben, arbeiten Sie in diesem Veröffentlichungsgruppenkontext, wenn Sie eine Vorschau des Websiteinhalts anzeigen und ihn bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-153">After you set your publish group authoring context, you're working in that publish group context when you preview and edit site content.</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-154">Um zum Standardkontext für die Erstellung von Live-Sites zurückzukehren, wählen Sie die Kontextsteuerung und anschließend **Live-Site** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-154">To return to the default live site authoring context, select the context control, and then select **Live site**.</span></span>

## <a name="add-pages-or-other-items-to-a-publish-group"></a><span data-ttu-id="ff31d-155">Hinzufügen von Seiten oder anderen Elementen zu einer Veröffentlichungsgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-155">Add pages or other items to a publish group</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-156">Nachdem Sie einen Authoring-Kontext für Veröffentlichungsgruppen ausgewählt haben und das Kontextsteuerelement im linken Navigationsbereich den Namen anzeigt, können Sie Inhalte wie im Standardkontext für Live-Sites erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-156">After you've selected a publish group authoring context, and the context control in the left navigation pane shows its name, you can create content just as you do in the default live site context.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-157">Sie können auch vorhandene Seiten oder andere Elemente aus anderen Veröffentlichungsgruppen oder aus dem Live-Site-Kontext hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-157">You can also add existing pages or other items from other publish groups, or from the live site context.</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-158">Gehen Sie folgendermaßen vor, um vorhandene Seiten in eine Veröffentlichungsgruppe zu kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-158">To copy existing pages to a publish group, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ff31d-159">Wählen Sie den Authoring-Kontext aus, aus dem kopiert werden soll, und wählen Sie dann im linken Navigationsbereich **Seiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-159">Select the authoring context to copy from, and then, in the left navigation pane, select **Pages**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff31d-160">Wählen Sie die Seite aus, die einer Veröffentlichungsgruppe hinzugefügt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-160">Select the page to add to a publish group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff31d-161">Wählen Sie in der Befehlsleiste **In Veröffentlichungsgruppe kopieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-161">In the command bar, select **Copy to Publish group**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff31d-162">Wählen Sie im Dialogfeld **Veröffentlichungsgruppe auswählen** die Veröffentlichungsgruppe aus, der die Seite hinzugefügt werden soll, und wählen Sie dann **OK** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-162">In the **Select a Publish Group** dialog box, select the publish group to add the page to, and then select **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-163">Mit denselben grundlegenden Schritten können Sie benutzerdefinierte Produktseiten, URLs, Vorlagen, Layouts, Fragmente und Medienbibliotheksassets erstellen oder einer Veröffentlichungsgruppe vorhandene Elemente dieses Typs hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-163">You can use the same basic steps to create customized product pages, URLs, templates, layouts, fragments, and media library assets, or to add existing items of these types to a publish group.</span></span>

## <a name="validate-a-publish-group"></a><span data-ttu-id="ff31d-164">Eine Veröffentlichungsgruppe überprüfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-164">Validate a publish group</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-165">Um sicherzustellen, dass alle Abhängigkeiten im Inhalt der Veröffentlichungsgruppe erfüllt sind und alle Überprüfungen bestanden wurden, können Sie eine Überprüfung durchführen, um alle Probleme zu identifizieren, die behoben werden müssen, bevor Sie eine Veröffentlichungsaktion planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-165">To make sure that all dependencies in publish group content are satisfied, and that all validations are passed, you can run validation to identify any issues that must be addressed before you schedule a publish action.</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-166">Gehen Sie folgendermaßen vor, um Ihre Veröffentlichungsgruppe zu überprüfen, bevor Sie es planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-166">To validate your publish group before you schedule it, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ff31d-167">Wählen Sie im linken Navigationsbereich **Veröffentlichungsgruppen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-167">In the left navigation pane, select **Publish Groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff31d-168">Wählen Sie die zu überprüfende Veröffentlichungsgruppe aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-168">Select the publish group to validate.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff31d-169">Wählen Sie in der Befehlsleiste **Überprüfen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-169">In the command bar, select **Validate**.</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-170">Die Validierung wird für alle Inhalte in der Veröffentlichungsgruppe ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-170">Validation is run on all content in the publish group.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-171">Alle Probleme, die eine erfolgreiche Veröffentlichungsaktion verhindern, werden in einem Benachrichtigungsfeld oben rechts angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-171">Any issues that will prevent a successful publish action are shown in a notification box that appears in the upper right.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ff31d-172">Die Validierung wird immer automatisch ausgeführt, wenn eine Veröffentlichungsgruppe geplant ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-172">Validation is always run automatically when a publish group is scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-173">Die Schaltfläche **Überprüfen** in der Befehlsleiste ist jedoch nützlich, um Probleme zu identifizieren, die Sie beheben müssen, bevor Sie versuchen, eine Veröffentlichungsgruppe für den Live-Betrieb zu planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-173">However, the **Validate** button in the command bar is useful because it helps identify issues that you must fix before you try to schedule a publish group to go live.</span></span>

## <a name="schedule-a-publish-group-to-go-live"></a><span data-ttu-id="ff31d-174">Planen Sie eine Veröffentlichungsgruppe für die Live-Schaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-174">Schedule a publish group to go live</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-175">Gehen Sie folgendermaßen vor, um eine Veröffentlichungsgruppe für die Veröffentlichung auf Ihrer Site zu planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-175">To schedule a publish group to go live on your site, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ff31d-176">Wählen Sie im linken Navigationsbereich **Veröffentlichungsgruppen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-176">In the left navigation pane, select **Publish Groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff31d-177">Wählen Sie unter **Veröffentlichungsgruppen** die zu planende Veröffentlichungsgruppe aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-177">Under **Publish Groups**, select the publish group to schedule.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff31d-178">Wählen Sie in der Befehlsleiste **Zeitplan bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-178">In the command bar, select **Edit Schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-179">Das Dialogfeld **Zeitplan bearbeiten** wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-179">The **Edit Schedule** dialog box appears.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff31d-180">Wählen Sie das Datum und die Uhrzeit aus, zu der Ihre Veröffentlichungsgruppe live geschaltet werden soll, und wählen Sie dann **OK** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-180">Select the date and time when your publish group should go live, and then select **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-181">Befolgen Sie die gleichen Schritte, um die Planung einer Veröffentlichungsgruppe aufzuheben, wählen Sie jedoch **Veröffentlichungsgruppe aufheben** im Dialogfeld **Zeitplan bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-181">To unschedule a publish group, follow the same steps, but select **Unschedule publish group** in the **Edit Schedule** dialog box.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ff31d-182">Bei sehr großen Veröffentlichungsgruppen kann es bis zu ein oder zwei Minuten dauern, bis sie zu ihrem geplanten Zeitpunkt veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-182">Very large publish groups might take up to a minute or two to be published when their scheduled time arrives.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-183">Beachten Sie, dass eine Veröffentlichungsaktion nicht sofort ausgeführt wird und dass kleinere Veröffentlichungsgruppen schneller veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-183">Be aware that a publish action isn't instantaneous, and that smaller publish groups will be published faster.</span></span>

## <a name="publish-groups-faq"></a><span data-ttu-id="ff31d-184">Häufig gestellte Fragen zu Veröffentlichungsgruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-184">Publish groups FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-185">**Wie viele Elemente können zu einer Veröffentlichungsgruppe gehören?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-185">**How many items can be in a publish group?**</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-186">Derzeit gibt es ein Limit von 2.000 Elementen pro Veröffentlichungsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-186">Currently, there is a limit of 2,000 items per publish group.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-187">Beachten Sie, dass es bei sehr großen Veröffentlichungsgruppen einige Minuten dauern kann, bis sie zu ihrem geplanten Zeitpunkt veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-187">Be aware that very large publish groups might take several minutes to be published when their scheduled time arrives.</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-188">**Veröffentlichen Sie Gruppen wie Code-„Zweige“ in der Terminologie der Softwareentwicklung?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-188">**Are publish groups like code "branches" in software development terminology?**</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-189">Ja und nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-189">Yes and no.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-190">Veröffentlichungsgruppen können als verzweigte Versionen Ihrer Site betrachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-190">Publish groups can be thought of as forked versions of your site.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-191">Auf diese Weise verhalten sie sich wie Zweige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-191">In that way, they do act like branches.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-192">Es gibt jedoch kein Konzept für eine Zusammenführung auf der Ebene einzelner Elemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-192">However, there is no concept of a merge at the level of individual items.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-193">Das zuletzt veröffentlichte Element überschreibt nur das, was zuvor vorhanden war, und die letzte Veröffentlichungsaktion ersetzt immer vorherige Veröffentlichungsaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-193">The item that is published last just overwrites what previously existed, and the most recent publish action always supersedes previous publish actions.</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-194">**Kann ich festlegen, dass zwei Veröffentlichungsgruppen gleichzeitig live geschaltet werden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-194">**Can I schedule two publish groups to go live at the same time?**</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-195">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-195">No.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-196">Aus Performance- und Konfliktgründen werden Sie vom System gezwungen, geplante Veröffentlichungsgruppen im Abstand von mindestens fünf Minuten zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-196">For performance and conflict reasons, the system will force you to stagger scheduled publish groups at least five minutes apart.</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-197">**Kann ich Veröffentlichungsgruppen verwenden, um Mehrkanal-Backoffice-Elemente wie Rabatte und Produktaktualisierungen zu planen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-197">**Can I use publish groups to schedule omnichannel back-office items, such as discounts and product updates?**</span></span>

<span data-ttu-id="ff31d-198">Derzeit unterstützt die Funktion „Gruppen veröffentlichen“ nur Website-Inhalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-198">Currently, the publish groups feature supports only website content.</span></span> <span data-ttu-id="ff31d-199">Microsoft ist sich jedoch bewusst, dass die Integration in Back-Office-Merchandising-Szenarien für die Koordination und Automatisierung von Starts von Mehrkanal-Kampagnen von Nutzen sein kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-199">However, Microsoft is aware that integration with back-office merchandising scenarios could be valuable for the coordination and automation of omnichannel campaign launches.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="ff31d-200">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-200">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="ff31d-201">Möglichkeiten zum Hinzufügen von Inhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-201">Ways to add content</span></span>](add-manage-content.md)

[<span data-ttu-id="ff31d-202">Seitenmodellglossar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-202">Page model glossary</span></span>](page-elements-overview.md)

[<span data-ttu-id="ff31d-203">Dokumentstatus und -Lebenszyklus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-203">Document states and lifecycle</span></span>](document-states-overview.md)

[<span data-ttu-id="ff31d-204">Aktivieren und verwenden Sie die kanalübergreifende Freigabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-204">Enable and use cross-channel sharing</span></span>](cross-channel-sharing.md)

[<span data-ttu-id="ff31d-205">Arbeiten mit Modulen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-205">Work with modules</span></span>](work-with-modules.md)

[<span data-ttu-id="ff31d-206">Arbeiten mit Fragmenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-206">Work with fragments</span></span>](work-with-fragments.md)

[<span data-ttu-id="ff31d-207">Übersicht über Vorlagen und Layouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-207">Templates and layouts overview</span></span>](templates-layouts-overview.md)

[<span data-ttu-id="ff31d-208">Anpassen der Sitenavigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff31d-208">Customize site navigation</span></span>](customize-site-navigation.md)
