---
title: Verkaufsstellen-(POS)-Verbesserungen für serialisierte Produkte
description: In diesem Thema werden Verbesserungen aufgelistet, die an serialisierten Produkten vorgenommen wurden, damit Sie Zeit sparen können und produktiver sind.
author: ShalabhjainMSFT
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: shajain
ms.search.validFrom: 2017-08-01
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: bf3a6a2b713e5fe1fe22ae886080945e7a87c9b2
ms.sourcegitcommit: 81a647904dd305c4be2e4b683689f128548a872d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "3022673"
---
# <a name="point-of-sale-pos-improvements-for-serialized-products"></a><span data-ttu-id="e1153-103">Verkaufsstellen-(POS)-Verbesserungen für serialisierte Produkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-103">Point of sale (POS) improvements for serialized products</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="e1153-104">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="e1153-105">Basierend auf den Einstellungen in „Commerce Zentralverwaltung“ können Produkte entweder als serialisiert oder als nicht serialisiert klassifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-105">Based on the settings in Commerce Headquarters, products can be classified as either serialized or non-serialized.</span></span> <span data-ttu-id="e1153-106">Wenn Produkte serialisiert sind, kann jedem Artikel eine eindeutige Nummer zugewiesen werden. Das erleichtert die Nachverfolgung von Garantien, von Artikeln sowie die Bestätigung des Besitzes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-106">When products are serialized, each item can be assigned a unique number that helps track warranties, trace items, and confirm ownership.</span></span> <span data-ttu-id="e1153-107">Obwohl die Möglichkeit der Angabe von Seriennummern für serialisierte Produkte in unserer Modern/Cloud Point of Sale (POS) vorhanden war, sind einige Verbesserungen hinzugefügt worden. So können Kassierer Zeit sparen und produktiver sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-107">Although, the ability to provide serial numbers for serialized products existed in our Modern/Cloud Point of Sale (POS), some improvements have been added to help cashiers save time and be more productive.</span></span>

## <a name="pos-improvements"></a><span data-ttu-id="e1153-108">POS-Verbesserungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-108">POS improvements</span></span>

- <span data-ttu-id="e1153-109">**Seriennummern sind erst beim Auschecken erforderlich** – Zuvor musste ein Kassierer, der einer Transaktion ein serialisiertes Produkt hinzufügte eine Seriennummer angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-109">**Serial numbers aren't required until checkout** – Previously, a cashier who added a serialized product to the transaction was required to provide a serial number.</span></span> <span data-ttu-id="e1153-110">Diese Anforderung wurde ein Problem in Kundenkontaktszenarien, wenn Kassierer und Vertriebsmitarbeiter eine Chance hatten, zusätzliche Produkte zu verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-110">This requirement became an issue in clienteling scenarios, if cashiers and sales associates had an opportunity to up-sell products.</span></span> <span data-ttu-id="e1153-111">Bis zum Zahlungsschritt wurden die Produkte oft im Warenkorb aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-111">Until the payment step, the products were often updated in the cart.</span></span> <span data-ttu-id="e1153-112">Daher forderte jedes Mal, wenn ein Kassierer/eine Kassiererin ein neues Produkt hinzufügte, das System ihn oder sie dazu auf, die Seriennummer einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-112">Therefore, every time that a cashier added a new product, the system prompted him or her for the serial number.</span></span> <span data-ttu-id="e1153-113">Das Seriennummerndialogfeld enthält jetzt eine Schaltfläche **Später hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-113">The serial number dialog box now includes an **Add later** button.</span></span> <span data-ttu-id="e1153-114">Daher können die Vertriebsmitarbeiter den Artikel der Transaktion hinzufügen, aber die Seriennummer später angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-114">Therefore, the sales associates can add the item to the transaction but can provide the serial number later.</span></span> <span data-ttu-id="e1153-115">Vertriebsmitarbeiter können serialisierte Artikel in einem Warenkorb schnell hinzufügen und ersetzen und dann die Seriennummer erst kurz vor dem Auschecken angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-115">Sales associates can quickly add and replace serialized items in the cart, and then provide the serial number just before checkout.</span></span> <span data-ttu-id="e1153-116">Wenn die Seriennummer für irgendein serialisiertes Produkt nicht angegeben wird, erhält ein Kassierer, der versucht, die Transaktion abzuschließen, eine Fehlermeldung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-116">If the serial number isn't provided for any serialized product, a cashier who tries to complete the transaction receives an error message.</span></span> <span data-ttu-id="e1153-117">Diese Nachricht gibt an, dass der Kassierer/die Kassiererin die fehlenden Seriennummern angeben muss, bevor er/sie fortfahren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-117">This messages that states that the cashier must provide the missing serial numbers before he or she can continue.</span></span>

    <span data-ttu-id="e1153-118">Für jeden serialisierten Artikel, bei dem die Seriennummer übersprungen wurde, erscheint ein Kommentar unter der Transaktionsposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-118">For each serialized item where the serial number was skipped, a comment appears under the transaction line.</span></span> <span data-ttu-id="e1153-119">Dieser Kommentar gibt an, dass die Seriennummer für den Artikel nicht angegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-119">This comment states that the serial number hasn't been provided for the item.</span></span> <span data-ttu-id="e1153-120">Daher kann der Kassierer schnell Artikel finden, bei denen eine Seriennummer fehlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-120">Therefore, the cashier can quickly find items that are missing a serial number.</span></span>

    <span data-ttu-id="e1153-121">Ein neuer Arbeitsgang **Seriennummer hinzufügen** stellt auch die Seriennummer für Artikel bereit, denen eine Seriennummer fehlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-121">A new **Add serial number** operation also provides the serial number for items that are missing a serial number.</span></span> <span data-ttu-id="e1153-122">Nachdem die Seriennummer angegeben wurde, kann sie nicht bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-122">After the serial number is provided, it can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="e1153-123">Der Kassierer muss die Position stornieren und das Produkt erneut hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-123">The cashier must void the line and add the product again.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e1153-124">**Seriennummern sind nicht erforderlich, um Debitorenaufträge erteilen zu können** – Debitorenaufträge können in einem Shop erteilt werden und in einem anderen ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-124">**Serial numbers aren't required in order to place customer orders** – Customer orders can be placed in one store and fulfilled from another.</span></span> <span data-ttu-id="e1153-125">Ein Kassierer, der einen Kundenauftrag erteilt, muss nicht die Seriennummer angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-125">A cashier who places a customer order doesn't have to provide the serial number.</span></span> <span data-ttu-id="e1153-126">Die Seriennummer wird während der Entnahme oder des Entnahmeschritts angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-126">The serial number will be provided during the picking or pickup step.</span></span> <span data-ttu-id="e1153-127">Eine Seriennummer muss jedoch für alle Positionsartikel angegeben werden, für die der Liefertyp **Zum Mitnehmen** ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-127">However, a serial number must be provided for all line items that the **Carry out** delivery type is selected for.</span></span> <span data-ttu-id="e1153-128">Andernfalls kann die Transaktion nicht abgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-128">Otherwise, the transaction can't be completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1153-129">**Serialisierte Produkte werden nicht in der Buchungsansicht aggregiert** – Die Einstellung **Produkte aggregieren** in der Feldgruppe **Terminal** auf der Seite **Funktionsprofil** ermöglicht es ihnen, dieselben nicht serialisierten Produkte in der Buchungsansicht zu aggregieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-129">**Serialized products aren't aggregated on the transaction screen** – The **Aggregate products** setting in the **Terminal** field group on the **Functionality profile** page lets you aggregate the same non-serialized products on the transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="e1153-130">Wenn dieselben Produkte aggregiert werden, können sie leichter im Transaktionsraster angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-130">When the same products are aggregated, they are easier to see in the transaction grid.</span></span> <span data-ttu-id="e1153-131">Da jedoch Seriennummern im Allgemeinen eindeutig sind und Vertriebsmitarbeiter keine Seriennummern bis zum Auschecken eingeben müssen, gilt die Einstellung **Produkte aggregieren** nicht für serialisierte Produkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-131">However, because serial numbers are generally unique, and sales associates don't have to enter serial numbers until checkout, the **Aggregate products** setting doesn't apply to serialized products.</span></span> <span data-ttu-id="e1153-132">Daher werden serialisierte Produkte nicht in der Transaktionsansicht aggregiert, wenn die Einstellung **Produkte aggregieren** aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-132">Therefore, serialized products won't be aggregated on the transaction screen if the **Aggregate products** setting is selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1153-133">**Möglichkeit, die Erfassungen nach Seriennummer zu durchsuchen** – Die Erfassungen können jetzt zusätzlich über Seriennummern durchsucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-133">**Ability to search the journals by serial number** – The journals can now be additionally searched by serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="e1153-134">Öffnen Sie hierfür den Arbeitsgang „Erfassungen”, und klicken Sie auf die Schaltfläche „Erweiterte Suche” in der App-Leiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-134">To do so, open the "Journals" operation and press the "Advanced search" button in the app bar.</span></span> <span data-ttu-id="e1153-135">Mithilfe der Schaltfläche „Filter hinzufügen” kann ein Filter angewendet werden, um auch nach den Seriennummern zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1153-135">Using the "Add filter" button, a filter can be applied to search for the serial numbers as well.</span></span>
