---
title: Mit Stilvoreinstellungen arbeiten
description: In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie mit vordefinierten Stilen in Microsoft Dynamics 365 Commerce Sitebuilder arbeiten.
author: phinneyridge
manager: annbe
ms.date: 05/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: niholman
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: 250f2386cefee8bef45df66c4eef31b4e7fc2686
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4412633"
---
# <a name="work-with-style-presets"></a><span data-ttu-id="d2ae5-103">Mit Stilvoreinstellungen arbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-103">Work with style presets</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d2ae5-104">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie mit vordefinierten Stilen in Microsoft Dynamics 365 Commerce Sitebuilder arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-104">This topic describes how to work with site style presets in Microsoft Dynamics 365 Commerce site builder.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="d2ae5-105">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="d2ae5-106">Ein voreingestellter Stil ist ein gespeicherter Satz aller autorisierbaren Stilwerte für das Thema einer Site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-106">A style preset is a stored set of all authorable style values across a site's theme.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-107">Es kann verwendet werden, um das Aussehen einer Site sofort vom Site Builder aus zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-107">It can be used to immediately change the look of a site from site builder.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-108">Mit Stilvoreinstellungen können Commerce Site Builder-Autoren schnell eine Reihe von Stilwerten auf ihrer Website ändern, in der Vorschau anzeigen und aktivieren, ohne Cascading Style Sheets verwenden zu müssen (CSS) oder Themen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-108">Style presets let Commerce site builder authors quickly change, preview, and activate a set of style values across their site, without having to use Cascading Style Sheets (CSS) or deploy themes.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-109">Schriftstile, Schaltflächenstile und Site-Farben sind typische Beispiele für Stilvariablen, die über Stilvoreinstellungen verwaltet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-109">Font styles, button styles, and site colors are typical examples of style variables that can be managed through style presets.</span></span>

<span data-ttu-id="d2ae5-110">Der Satz von Stilvariablen, der auf einer Site verfügbar ist, wird durch die Themen- und Modulbibliothek bestimmt, die für den Mandanten einer Site bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-110">The set of style variables that is available in a site is determined by the theme and module library that is deployed to a site's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-111">Mit dem Dynamics 365 Commerce Online Software Development Kit (SDK) können Entwickler so viele (oder so wenige) autorisierbare Stilvariablen implementieren, wie sie für ein bestimmtes Thema benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-111">The Dynamics 365 Commerce online software development kit (SDK) lets developers implement as many (or as few) authorable style variables as they require for a given theme.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-112">Durch die Aktivierung weiterer Stilvariablen kann ein Theme-Entwickler den Autoren des Site Builders die endgültige Auswahl der Site-Stile überlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-112">By enabling more style variables, a theme developer can put final choices about site styles into the hands of site builder authors.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-113">Daher können Nichtentwickler mithilfe des Toolset Site-Stile aktualisieren und in der Vorschau anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-113">Therefore, non-developers can update and preview site styles by using the toolset.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-114">Die Funktion ist auch für alle Szenarien nützlich, in denen direkte Änderungen an Themen oder CSS unnötigen Overhead verursacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-114">The capability is also useful for any scenario where direct changes to themes or CSS will cause unnecessary overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="d2ae5-115">Für Themen, für die autorisierbare Stilvariablen aktiviert sind, ist eine Standardstilvoreinstellung erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-115">Themes where authorable style variables are enabled require a default style preset.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-116">Sie können optional zusätzliche voreingestellte Optionen als Teil eines bereitgestellten Themenpakets enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-116">They can optionally include additional preset options as part of a deployed theme package.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-117">Beispielsweise kann ein Thema bereitgestellt werden, für das eine einzige Standardvoreinstellung im Stil modern light festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-117">For example, a theme can be deployed that has a single default "modern light" style preset.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-118">Alternativ können neben der Standardvoreinstellung auch zusätzliche Stilvoreinstellungsoptionen enthalten sein, z. B. modern dark, vintage light oder vintage dark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-118">Alternatively, it might include additional style preset options besides the default preset, such as "modern dark," "vintage light," or "vintage dark."</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-119">Diese integrierten Themenvoreinstellungen werden von Entwicklern erstellt und können als Ausgangspunkt für neue Website-Designs verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-119">These built-in theme presets are created by developers and can be used as starting points for new site designs.</span></span>

<span data-ttu-id="d2ae5-120">Im Site Builder können Autoren unter den integrierten Voreinstellungen eines Themas auswählen oder mithilfe der aktivierten Stilvariablen ihre eigenen Stilvoreinstellungen und Anpassungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-120">In site builder, authors can select among a theme's built-in presets, or they can create their own style presets and customizations by using the enabled style variables.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-121">Eine Stilvoreinstellung kann im Site Builder in der Vorschau angezeigt werden, bevor sie auf der Live-Site aktiviert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-121">A style preset can be previewed in site builder before it's activated on the live site.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-122">Nachdem die Stiländerungen eines Autors überprüft wurden, kann die Stilvoreinstellung für die Live-Site auf aktiv gesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-122">After an author's style changes are reviewed, the style preset can then be set to "active" for the live site.</span></span>

## <a name="preview-a-style-preset"></a><span data-ttu-id="d2ae5-123">Vorschau einer Stilvoreinstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-123">Preview a style preset</span></span>

<span data-ttu-id="d2ae5-124">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine Vorschau einer Stilvoreinstellung auf Ihrer Site im Site Builder anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-124">To preview a style preset on your site in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d2ae5-125">Gehen Sie im linken Navigationsbereich Ihrer Site zu **Seiteneinstellungen \> Design**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-125">In the left navigation pane for your site, go to **Site Settings \> Design**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d2ae5-126">Auf der Registerkarte **Stilvoreinstellungen** oben im Design-Editor in der Liste **Verfügbare Voreinstellungen** wählen Sie eine Voreinstellung und wählen Sie dann **Ansicht**, um zum voreingestellten Editor zu gehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-126">On the **Style presets** tab at the top of the design editor, in the **Available presets** list, select a preset, and then select **View** to go to the preset editor.</span></span>

    <span data-ttu-id="d2ae5-127">Wenn derzeit keine Voreinstellungen in der Liste **Verfügbare Voreinstellungen** vorhanden sind, gehen Sie zu [Erstellen Sie eine benutzerdefinierte Stilvoreinstellung](#create-a-custom-style-preset) für Informationen zum Erstellen einer benutzerdefinierten Stilvoreinstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-127">If there are currently no presets in the **Available presets** list, see [Create a custom style preset](#create-a-custom-style-preset) for information about how to create a custom style preset.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d2ae5-128">Voreinstellungen, die im Thema enthalten waren, sind mit einem **eingbauten** Zeichen angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-128">Presets that were included with the theme are indicated by a **Built-in** badge.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-129">Diese integrierten Voreinstellungen sind schreibgeschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-129">These built-in presets are read-only.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-130">Um eine integrierte Voreinstellung als neue anpassbare Voreinstellung zu kopieren, wählen Sie die Schaltfläche mit den Auslassungspunkten (**..**) für die Voreinstellung und wählen Sie dann **Speichern als**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-130">To copy a built-in preset as a new customizable preset, select the ellipsis button (**...**) for the preset, and then select **Save as**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d2ae5-131">Wählen Sie in der Befehlsleiste **Vorschau** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-131">On the command bar, select **Preview**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d2ae5-132">Wählen Sie eine URL von Ihrer Site aus, die zur Vorschau der Stilvoreinstellung verwendet werden soll, und wählen Sie dann aus **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-132">Select a URL from your site to use to preview the style preset, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d2ae5-133">Wählen Sie die kanalspezifische und länderspezifische URL-Variante für die Vorschau aus, indem Sie den Namen der Variante auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-133">Select the channel-specific and locale-specific URL variant to preview by selecting the variant's name.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-134">Ein neues Vorschau-Browserfenster wird geöffnet, in dem die ausgewählte Stilvoreinstellung auf die angegebene Seite angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-134">A new preview browser window is opened, where the selected style preset is applied to the specified page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d2ae5-135">Die Vorschau-URL ist dauerhaft und authentifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-135">The preview URL is persistent and authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-136">Daher können Sie sie kopieren, einfügen und zur Überprüfung an andere authentifizierte Mitarbeiter senden, bevor Sie sie auf Ihrer Live-Site auf aktiv setzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-136">Therefore, you can copy, paste, and send it to other authenticated co-workers for review before you set it to "active" on your live site.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-137">Die Vorschau-URL ist auch nützlich, um Stile auf verschiedenen Geräten, in verschiedenen Browsern und auf verschiedenen Bildschirmen zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-137">The preview URL is also useful for checking styles on different devices, in different browsers, and on different screens.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="d2ae5-138">Während Sie eine Stilvoreinstellung bearbeiten, ist es möglicherweise hilfreich, das Vorschau-Browserfenster in einem separaten Browserfenster geöffnet zu lassen, damit Sie Ihre Änderungen schnell überprüfen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-138">While you edit a style preset, you might find it helpful to leave the preview browser window for it open in a separate browser window, so that you can quickly validate your changes.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-139">Nachdem Sie Ihre Änderungen in einer Voreinstellung gespeichert haben, aktualisieren Sie das geöffnete Vorschau-Browserfenster, um die Benutzererfahrung zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-139">After you save your changes to a preset, refresh the open preview browser window to validate the user experience.</span></span>

## <a name="create-a-custom-style-preset"></a><span data-ttu-id="d2ae5-140">Erstellen Sie eine benutzerdefinierte Stilvoreinstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-140">Create a custom style preset</span></span>

<span data-ttu-id="d2ae5-141">Um einen benutzerdfinierten Stil im Site Builder voreinzuzstellen, folgen Sie diesen Schritten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-141">To create a custom style preset in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d2ae5-142">Gehen Sie im linken Navigationsbereich Ihrer Site zu **Seiteneinstellungen \> Design**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-142">In the left navigation pane for your site, go to **Site Settings \> Design**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d2ae5-143">Auf der Registerkarte **Stilvoreinstellungen** wählen Sie oben im Design-Editor in der Befehlsleiste die Registerkarte **Neue Voreinstellung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-143">On the **Style presets** tab at the top of the design editor, on the command bar, select **New preset**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d2ae5-144">Geben Sie einen Namen und eine neue Beschreibung für die neue Voreinstellung ein und wählen Sie **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-144">Enter a name and description for the new preset, and then select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-145">Es wird eine neue anpassbare Voreinstellung erstellt, die die Standardwerte des Themas als Ausgangspunkt verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-145">A new customizable preset is created that uses the theme's default values as a starting point.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d2ae5-146">Sie können auch eine neue benutzerdefinierte Stilvoreinstellung aus einer vorhandenen Voreinstellung erstellen, indem Sie auf die Schaltfläche mit den Auslassungspunkten (**...**) für diese Voreinstellung klikcne und dann **Speichern als** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-146">You can also create a new custom style preset from any existing preset by selecting the ellipsis button (**...**) for that preset and then selecting **Save as**.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-147">Alternativ wählen Sie **Speichern als** in der Befehlsleiste im voreingestellten Editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-147">Alternatively, select **Save as** on the command bar in the preset editor.</span></span>

## <a name="modify-global-and-module-type-style-values"></a><span data-ttu-id="d2ae5-148">Ändern Sie globalen und Modultyp-Stilwerte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-148">Modify global and module type style values</span></span>

<span data-ttu-id="d2ae5-149">Einige Stilvariablen eines Themas werden von mehreren Modultypen gemeinsam genutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-149">Some of a theme's style variables are shared among multiple module types.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-150">Diese Stilvariablen werden als *globale* Stilvariablen bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-150">These style variables are referred to as *global* style variables.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-151">Beispiele hierfür sind primäre Site-Farben, Standard-Schriftstile und Schaltflächenstile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-151">Examples include primary site colors, default font styles, and button styles.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-152">Durch Festlegen globaler Variablen können Sie das Erscheinungsbild für viele verschiedene Modultypen ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-152">By setting global variables, you might change the look across many different module types.</span></span>

<span data-ttu-id="d2ae5-153">Einige Stilwerte können für einen Modultyp eindeutig sein oder müssen optional einen globalen Standardwert überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-153">Some style values can be unique to a module type, or they might have to optionally override a default global value.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-154">Wenn das Design einer Site Modultyp-Stilvariablen implementiert hat, können Site Builder-Autoren den Stil eines Modultyps unabhängig von den globalen Einstellungen anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-154">If a site's theme has implemented module type style variables, site builder authors can customize the style of a module type independently of the global settings.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-155">Modultypvariablen können die globalen Stilvariablen in einem Thema entweder erweitern oder überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-155">Module type variables can either augment or override the global style variables in a theme.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d2ae5-156">Die Hierarchie der Stilwerte in einer Site verhält sich wie folgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-156">The hierarchy of style values in a site behaves in the following manner.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-157">Stilwerte, die weiter rechts angezeigt werden, überschreiben die Stilwerte links davon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-157">Style values that appear farther to the right override the style values to the left of them.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="d2ae5-158">Standardwerte des Themas \< Globale Stilwerte \< Modultyp-Stilwerte \< CSS überschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-158">Theme default values \< Global style values \< Module type style values \< CSS override</span></span>

<span data-ttu-id="d2ae5-159">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die globalen Werte oder die Modultypwerte einer Stilvoreinstellung im Site Builder zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-159">To change a style preset's global or module type values in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d2ae5-160">Gehen Sie im linken Navigationsbereich Ihrer Site zu **Seiteneinstellungen \> Design**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-160">In the left navigation pane for your site, go to **Site Settings \> Design**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d2ae5-161">Auf der Registerkarte **Stilvoreinstellungen** wählen Sie oben im Design-Editor die Registerkarte **Anzeige** für jede Stilvoreinstellung an, um zum Voreinstellungseditor zu gehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-161">On the **Style presets** tab at the top of the design editor, select **View** for any style preset to go to the preset editor.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d2ae5-162">Wählen Sie **Vorschau** und befolgen Sie anschließend die Schritte zur URL-Auswahl, um eine Vorschau des vollständigen Browserfensters für Ihre Voreinstellung zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-162">Select **Preview**, and then follow the URL selection steps to open a full-browser-window preview for your preset.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-163">Lassen Sie dieses Vorschau-Browserfenster geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-163">Leave this preview browser window open.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d2ae5-164">Wählen Sie im voreingestellten Editor oben rechts **Bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-164">In the preset editor, select **Edit** in the upper right.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d2ae5-165">Verwenden Sie die Steuerelemente für Stilvariablen im Editor, um einige globale Stilwerte zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-165">Use the style variable controls in the editor to change some global style values.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d2ae5-166">Oben im Editor auf der Registerkarte **Module** wählen Sie die Registerkarte **Global** und wählen Sie einen Modultyp, der gestaltet werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-166">At the top of the editor, on the **Modules** tab to the right of the **Global** tab, select a module type that must be styled.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d2ae5-167">Verwenden Sie die Stilsteuerelemente, um einige Werte für den Modultyp zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-167">Use the style controls to change some values for the module type.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d2ae5-168">Wenn Sie eine Vorschau Ihrer Änderungen anzeigen möchten, wählen Sie **speichern** in der Befehlsleiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-168">When you're ready to preview your changes, select **Save** on the command bar.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d2ae5-169">Kehren Sie zum geöffneten Vorschau-Browserfenster zurück und aktualisieren Sie es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-169">Return to the open preview browser window, and refresh it.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-170">Die Vorschau des vollständigen Browserfensters ist nützlich, um Stiländerungen an verschiedenen Ansichts-Haltepunkten, in verschiedenen Browsern und auf verschiedenen Geräteplattformen zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-170">The full-browser-window preview is useful for checking style changes at different view breakpoints, in different browsers, and on different device platforms.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d2ae5-171">Wenn alle Änderungen abgeschlossen und validiert wurden, wählen Sie **Beenden Sie die Bearbeitung** oben rechts im Editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-171">When all changes have been completed and validated, select **Finish editing** in the upper right of the editor.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d2ae5-172">Wenn Sie die Stilvoreinstellung bearbeiten, die derzeit auf Ihrer Site aktiv ist, sehen Sie ein blaues **aktives** Abzeichen im Editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-172">If you're editing the style preset that is currently active on your site, you will see a blue **Active** badge in the editor.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-173">Dieses Abzeichen zeigt an, dass die Voreinstellung derzeit auf Ihrer Website aktiv ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-173">This badge indicates that the preset is currently live on your website.</span></span> <span data-ttu-id="d2ae5-174">Wenn Sie die aktive Voreinstellung ändern, wählen Sie **Veröffentlichen**, um diese Änderungen auf Ihre Live-Site zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-174">If you change the active preset, select **Publish** to push those changes to your live site.</span></span>

## <a name="make-a-new-style-preset-active-on-your-live-site"></a><span data-ttu-id="d2ae5-175">Aktivieren Sie eine neue Stilvoreinstellung auf Ihrer Live-Site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-175">Make a new style preset active on your live site</span></span>

<span data-ttu-id="d2ae5-176">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine Stilvoreinstellung als neue aktive Voreinstellung auf Ihrer Site festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-176">To set a style preset as the new active preset on your site, follow these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="d2ae5-177">Wählen Sie **Als aktive Schaltfläche einstellen** an einem dieser Orte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-177">Select the **Set as active button** in one of these places:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d2ae5-178">Die Befehlsleiste im Stilvoreinstellungseditor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-178">The command bar in the style preset editor</span></span>
    - <span data-ttu-id="d2ae5-179">Das Auslassungsmenü (**...**) für alle verfügbaren Voreinstellungen in der Hauptansicht auf der Registerkarte **Stilvoreinstellungen** unter **Seiteneinstellungen \> Design**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-179">The ellipsis menu (**...**) for any available preset in the main view on the **Style presets** tab at **Site Settings \> Design**</span></span>

<span data-ttu-id="d2ae5-180">Die Stilwerte der Voreinstellung werden auf Ihrer öffentlich zugänglichen Website aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-180">The preset's style values are made active across your public-facing website.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="d2ae5-181">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-181">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="d2ae5-182">Hinzufügen eines Logos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-182">Add a logo</span></span>](add-logo.md)

[<span data-ttu-id="d2ae5-183">Auswählen eines Sitedesigns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-183">Select a site theme</span></span>](select-site-theme.md)

[<span data-ttu-id="d2ae5-184">Arbeiten mit CSS-Überschreibungsdateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-184">Work with CSS override files</span></span>](css-override-files.md)

[<span data-ttu-id="d2ae5-185">Hinzufügen eines Favicons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-185">Add a favicon</span></span>](add-favicon.md)

[<span data-ttu-id="d2ae5-186">Hinzufügen einer Begrüßungsnachricht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-186">Add a welcome message</span></span>](add-welcome-message.md)

[<span data-ttu-id="d2ae5-187">Hinzufügen eines Urheberrechtshinweises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-187">Add a copyright notice</span></span>](add-copyright-notice.md)

[<span data-ttu-id="d2ae5-188">Hinzufügen von Sprachen zu Ihrer Website</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-188">Add languages to your site</span></span>](add-languages-to-site.md)

[<span data-ttu-id="d2ae5-189">Hinzufügen von Skriptcode zu Standortseiten zur Unterstützung von Telemetrie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2ae5-189">Add script code to site pages to support telemetry</span></span>](add-telemetry.md)
