---
title: Bestandsverwaltung im Laden
description: Dieser Artikel beschreibt die Dokumentarten, die Sie zum Verwalten des Bestands verwenden können.
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 21391
ms.assetid: bfef3717-d0e0-491d-8466-d8a9c995177d
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: hhaines
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 616fb8975543344657c00c419ce7279658694675
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4989475"
---
# <a name="commerce-inventory-management"></a><span data-ttu-id="c16ed-103">Commerce-Bestandsverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-103">Commerce inventory management</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c16ed-104">Wenn Sie mit Bestand in Microsoft Dynamics 365 Commerce arbeiten und eine der Commerce-Anwendungen nutzen, die mit einer Commerce Scale Unit (CSU) verbunden sind, ist es wichtig zu wissen, dass die Auftragsverarbeitungslogik in der CSU nur begrenzte Unterstützung für einige Bestandsdimensionen und einige Bestandsartikeltypen bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-104">When you work with inventory in Microsoft Dynamics 365 Commerce and use any of the Commerce applications that are connected to a Commerce Scale Unit (CSU), it's important to know that the order processing logic in CSU provides limited support for some inventory dimensions and some inventory item types.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-105">Commerce-Anwendungen unterstützen nicht alle Funktionen zur Artikelkonfiguration, die über die Artikelkonfigurationsoptionen in Dynamics 365 Supply Chain Management verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-105">Commerce applications don't support the full range of item configuration capabilities that is available through the item configuration options in Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="c16ed-106">Die Commerce-Anwendungen, die auf der CSU laufen, unterstützen folgende Produktdimensionen und Artikelkonfigurationen nicht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-106">The Commerce applications running on CSU don't support the following product dimensions and item configurations:</span></span>

- <span data-ttu-id="c16ed-107">Konfigurationsproduktdimension und Stücklistenelemente (mit Ausnahme von Einzelhandels-Kit-Produkten, die einige Komponenten des Stücklisten-Frameworks verwenden)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-107">Configuration product dimension and bill of materials (BOM) items (except retail kit products, which use some components of the BOM framework)</span></span>
- <span data-ttu-id="c16ed-108">Artikelgewichtsartikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-108">Catch weight items</span></span>
- <span data-ttu-id="c16ed-109">Versionsproduktdimensionsgesteuerte Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-109">Version product dimension-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="c16ed-110">Die Commerce-Anwendungen, die auf der CSU laufen, unterstützen folgende Rückverfolgungsangaben nicht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-110">The Commerce applications running on CSU do not support the following tracking dimensions:</span></span>
- <span data-ttu-id="c16ed-111">Eigentümerdimension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-111">Owner dimension</span></span>

- <span data-ttu-id="c16ed-112">Die POS-Anwendung (Point of Sale) kann eingeschränkten Support für die folgenden Dimensionen bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-112">The point of sale (POS) application can offer limited support for the following dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-113">POS kann einige dieser Dimensionen automatisch in Bestandsbuchungen eingeben, basierend auf der Konfiguration des Lagerorts oder Shops.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-113">POS may automatically enter some of the dimensions in inventory transactions, based on the configuration of the warehouse or store setup.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-114">POS unterstützt die Dimensionen nicht vollständig in der Art und Weise, wie sie unterstützt werden, wenn ein Verkaufsvorgang manuell in der Commerce-Zentrale eingegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-114">POS won't fully support the dimensions in the way that they are supported if a sales transaction is manually entered in Commerce headquarters, however.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c16ed-115">**Lagerort** – Wenn die Benutzer die neuen POS-Vorgänge [Eingangsvorgang](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation)und [Ausgangsvorgang](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation) verwenden, können sie einen Lagerort auswählen, an dem Artikel empfangen oder ausgehende Transportauftragspositionen versendet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-115">**Warehouse Location** – When they use the new [Inbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) and [Outbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation) POS operations, users can select a warehouse inventory location to receive items into or ship outbound transfer order items out of.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-116">Wenn sie den veralteten Vorgang **Entnahme und Empfang** verwenden, steht für den Empfang und Versand ausgehender Transportaufträge eine eingeschränkte Unterstützung für die Standortverwaltung zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-116">If they use the obsolete **Picking and receiving** operation, limited location management support is available for receiving and shipping outbound transfers.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-117">Diese Unterstützung ist nur verfügbar, wenn die Option **Prozess der Lagerverwaltung verwenden** für den Artikel und das Lager aktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-117">That support is available only if the **Use warehouse management process** option has been turned on for the item and the store warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-118">Ein Lagerort kann derzeit nicht mit dem Vorgang **Bestandsmenge** oder **Bestandssuche** verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-118">An inventory location can't currently be used with the **Stock count** operation or the **Inventory lookup** operation.</span></span>

- <span data-ttu-id="c16ed-119">**Ladungsträger** – Ladungsträger gelten nur, wenn **Prozess der Lagerverwaltung verwenden** für den Artikel und den Filiallagerort aktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-119">**License plate** – License plates are applicable only when the **Use warehouse management process** option has been turned on for the item and the store warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-120">Im POS, wenn Bestand am Filiallagerort mithilfe des Vorgangs **Eingangsvorgang** oder **Entnahme und Empfang** empfangen wird, bei dem der Lagerverwaltungsprozess aktiviert wurde und der Standort, der für den Empfang der Artikel ausgewählt wurde, mit einen Lagerplatzprofil verknüpft ist, für das Kennzeichensteuerung erforderlich, wendet die POS-Anwendung systematisch einen Ladungsträger für die empfangende Position an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-120">In POS, if inventory is received into a store warehouse by using the **Inbound operation** operation or the **Picking and receiving** operation where the warehouse management process has been turned on, and if the location that has been selected to receive the item into is linked to a location profile that requires license plate control, the POS application systematically applies a license plate to the receiving line.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-121">POS-Benutzer können diese Ladungsträgerdaten nicht ändern oder verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-121">POS users can't change or manage this license plate data.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-122">Wenn die vollständige Verwaltung von Kennzeichen erforderlich ist, empfehlen wir, dass die Filiale die [Lagerort-App](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/warehousing/install-configure-warehousing-app) oder den Backoffice-ERP-Client verwenden, um den Eingang dieser Artikel zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-122">If full management of license plates is required, we recommend that the store use the [warehousing app](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/warehousing/install-configure-warehousing-app) or the back-office client to manage the receipt of these items.</span></span>

- <span data-ttu-id="c16ed-123">**Seriennummer** – Die POS-Anwendung bietet eine begrenzte Unterstützung für die Registrierung einzelner Seriennummern in einer Transaktionsverkaufsposition für Aufträge, die in POS erstellt werden und serialisierte Artikel enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-123">**Serial number** – The POS application provides limited support for registration of a single serial number on a sales transaction  line for orders that are created in POS and include serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-124">Die Seriennummer wird nicht gegen registrierte Seriennummern geprüft, die bereits im Bestand sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-124">This serial number isn't validated against registered serial numbers that are already in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-125">Wenn ein Auftrag in Callcenterkanal erstellt oder durch das Enterprise Resource Planning (ERP) erfüllt wird und während des Erfüllungsprozesses im ERP mehrere Seriennummern für eine einzelne Auftragsverkaufsposition erfasst werden, können diese Seriennummern nicht angewendet oder geprüft werden, wenn eine Rücklieferung im POS für diese Aufträge verarbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-125">If a sales order is created in the call center channel or fulfilled through enterprise resource planning (ERP), and multiple serial numbers are registered on a single sales line during the fulfillment process in ERP, those serial numbers can't be applied or validated if a return is processed for the order in POS.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-126">Wenn der Bestand mithilfe des Vorgangs **Eingangsvorgang** empfangen wird, können Benutzer [die empfangenen Seriennummern registrieren oder bestätigen](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-serialized-items).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-126">When inventory is received by using the **Inbound operation** operation, users can [register or confirm the serial numbers received](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-serialized-items).</span></span>

- <span data-ttu-id="c16ed-127">**Stapel-ID** – Die POS-Anwendung bietet begrenzte Unterstützung bei der Buchung von Kontoauszügen, wenn ein stapelgesteuerter Artikel verkauft wird. POS-Benutzer können jedoch nicht die Stapel-ID definieren, die bei Verwendung der POS-Anwendung verkauft oder kommissioniert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-127">**Batch ID** - The POS application provides limited support during statement posting if a batch-controlled item is sold, but POS users aren't able to define the batch ID that was sold or picked when using the POS application.</span></span>

- <span data-ttu-id="c16ed-128">**Bestandstatus** – Für Artikel, die den Lagerortverwaltungsprozess verwenden und einen Bestandsstatus benötigen, kann dieses Statusfeld nicht durch die POS-Anwendung festgelegt oder geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-128">**Inventory status** – For items that use the warehouse management process and require an inventory status, this status field can't be set or modified through the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-129">Der wie in der Filiallagerortkonfiguration definierte Standardbestandsstatus wird verwendet, wenn Artikel im Bestand entgegengenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-129">The default inventory status that is defined in the store warehouse configuration is used when items are received into inventory.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c16ed-130">Alle Unternehmen müssen Artikelkonfigurationen über Commerce-Apps in Entwicklungs- oder Testumgebungen testen, bevor sie in Produktionsumgebungen eingesetzt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-130">All organizations must test item configurations through Commerce apps in development or test environments before they deploy those item configurations to production environments.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-131">Testen Sie Ihre Artikel, indem Sie sie verwenden, um regelmäßige Cash-and-Carry-Verkaufsbuchungen in POS durchzuführen, und erstellen Sie Debitorenaufträge (falls zutreffend) über POS, Callcenter oder E-Commerce, um zu überprüfen, ob sie vollständig unterstützt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-131">Test your items by using them to perform regular cash-and-carry sales transactions in POS and create customer orders (if applicable) through POS, call center or e-commerce to validate they can be fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-132">Sie sollten auch POS-Erfüllungs- und Inventarisierungsprozesse (z. B. Bestandserhalt und Auftragserfüllung) testen, bevor Sie neue Artikelkonfigurationen bereitstellen, um sicherzustellen, dass die POS-Anwendung diese unterstützen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-132">You should also test POS fulfillment and inventory processes (such as inventory receiving and order fulfillment operations) before you deploy any new item configurations, to make sure that the POS application can support them.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-133">Das Testen muss das Ausführen eines vollständigen Kontoauszugs-/Auftragsbuchungsprozesses in Ihrer Testumgebung und das Überprüfen, ob keine Buchungsprobleme auftreten, wenn Bestellungen für diese Artikel erstellt und in der Commerce-Zentrale gebucht werden, umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-133">Testing must include running a full statement/order posting process in your test environment and verifying that no posting issues occur when orders for these items are created and posted in Commerce headquarters.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="c16ed-134">Wenn Elemente auf eine Weise konfiguriert werden, die von den Commerce-Anwendungen nicht unterstützt wird, und keine entsprechenden Tests durchgeführt werden, können Datenfehler auftreten, die nicht einfach zu korrigieren sind oder möglicherweise überhaupt nicht korrigiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-134">If items are configured in a way that isn't supported by the Commerce applications and appropriate testing isn't done, data failures that aren't easily corrected or may not be able to be corrected at all, may occur.</span></span>

## <a name="purchase-orders"></a><span data-ttu-id="c16ed-135">Bestellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-135">Purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="c16ed-136">Bestellungen werden in der Commerce-Zentrale erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-136">Purchase orders are created in Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-137">Wenn ein Filiallagerort im Bestellkopf oder in den Einkaufsbestellungspositionen enthalten ist, können die Positionen im Shop mithilfe des [Eingangsvorgangs](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) in POS empfangen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-137">If a store warehouse is included in the purchase order header or on purchase order lines, the lines can be received at the store by using the [Inbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) operation in POS.</span></span> 

## <a name="transfer-orders"></a><span data-ttu-id="c16ed-138">Umlagerungsaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-138">Transfer orders</span></span>

<span data-ttu-id="c16ed-139">Umlagerungsaufträge können in der Commerce-Zentrale oder über den [Eingangsvorgang](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation)oder [Ausgehende Operation ](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation) im POS erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-139">Transfer orders can be created in Commerce headquarters, or through either the [Inbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation) or [Outbound operation](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation) operation in POS.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-140">Verwenden Sie den POS-Vorgang **Eingangsvorgang** zum Erstellen einer Umlagerungsauftragsanforderung, um Bestand von einem anderen Lager oder Standort an den Shop senden zu lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-140">Use the **Inbound operation** POS operation to create a transfer order request to have inventory sent to the store from another warehouse or store location.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-141">Verwenden Sie den POS-Vorgang **Ausgangsvorgang** zum Erstellen einer Umlagerungsauftragsanforderung, um Bestand zu einem anderen Lager oder Standort vom Shop senden zu lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-141">Use the **Outbound operation** POS operation to create a transfer order request to have inventory shipped from the store to another warehouse or store location.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-142">Nachdem ein Umlagerungsauftrag für ein Geschäft erstellt wurde, kann dieses Geschäft den Inventareingang für den Umlagerungsauftrag über **Eingangsvorgang** am POS verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-142">After a transfer order for a store is created, that store can manage the receipt of inventory for the transfer order through the **Inbound operation** operation in POS.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-143">Wenn das Geschäft Bestand an einen anderen Ort versendet, wird der **Ausgangsvorgang** verwendet, um den ausgehenden Versandprozess dieses Geschäfts zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-143">If the store is shipping inventory to another location, the **Outbound operation** operation in POS is used to manage that store's outbound shipment process.</span></span>

## <a name="stock-counts"></a><span data-ttu-id="c16ed-144">Bestandsmengen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-144">Stock counts</span></span>

<span data-ttu-id="c16ed-145">Bestandsmengen können entweder geplant oder ungeplant sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-145">Stock counts can be either scheduled or unscheduled.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-146">Geplante Bestandszählungen werden über die Commerce-Zentrale erstellt, indem eine Inventurerfassung erstellt wird, die mit dem Lager des Geschäfts verknüpft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-146">Scheduled stock counts are created through Commerce headquarters by creating a Counting journal document that is linked to the store's warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-147">Diese Erfassung gibt die Elemente an, die gezählt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-147">This journal specifies the items that must be counted.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-148">Das Geschäft kann dann auf diese vordefinierten Erfassungen zugreifen und diese mithilfe von **Bestandsmenge** am POS verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-148">The store can then access these predefined counting journals and act on them by using the **Stock count** operation in POS.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-149">Die Shopbenutzer initiieren eine außerplanmäßige Bestandszählung, wie sie bei Verwendung des POS-Vorgangs **Bestandszählung** erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-149">Store users initiate an unscheduled stock count as it's required when they use the **Stock count** operation in POS.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-150">Im Gegensatz zu geplanten Bestandsmengen haben ungeplante Bestandsmengen keine vordefinierte Liste mit Artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-150">Unlike scheduled stock counts, unscheduled stock counts don't have a predefined list of items.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-151">Wenn eine Bestandsmenge eines beliebigen Typs in POS abgeschlossen wurde, wird sie kommissioniert und an die Zentrale gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-151">When a stock count of either type is completed in POS, it's committed and sent to the head office.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-152">In der Zentrale muss die Zählung dann validiert und als separater Schritt in der Commerce-Zentrale veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-152">At the head office, the count must then be validated and posted in Commerce headquarters as a separate step.</span></span>

## <a name="inventory-lookup"></a><span data-ttu-id="c16ed-153">Bestandssuche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-153">Inventory lookup</span></span>

<span data-ttu-id="c16ed-154">Die aktuell vorrätige Produktmenge für Mehrfachshops und Lagerorte kann auf der **Bestandssuchen**-Seite angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-154">The product quantity that is currently on hand for multiple stores and warehouses can be viewed on the **Inventory lookup** page.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-155">Neben der aktuellen verfügbaren Menge können auch künftige Verfügbarkeitszusagen-Mengen (ATP) für jede einzelne Filiale angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-155">In addition to the current on-hand quantity, the future available-to-promise (ATP) quantities can be viewed for each store.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-156">Wählen Sie die Filiale aus, für die die VfZ-Mengen angezeigt werden soll, und wählen Sie dann **Verfügbarkeit in Filiale anzeigen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-156">Select the store to view the ATP quantities for, and then select **Show store availability**.</span></span> <span data-ttu-id="c16ed-157">Informationen zu den verfügbaren Konfigurationsoptionen finden Sie unter [Berechnen der Bestandsverfügbarkeit für Einzelhandelskanäle ](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/calculated-inventory-retail-channels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16ed-157">For information about the configuration options that are available, see [Calculate inventory availability for retail channels](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/calculated-inventory-retail-channels).</span></span>
