---
title: Übersicht über das Modul zur Rückvergütungsverwaltung
description: Dieses Thema bietet einen Überblick über das Modul zur Rückvergütungsverwaltung für Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: sherry-zheng
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-02-19
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: d271d70791a8fe4ad1581ae8a150ad13bffc7a94
ms.sourcegitcommit: dc4898aa32f381620c517bf89c7856e693563ace
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "6271052"
---
# <a name="rebate-management-module-overview"></a><span data-ttu-id="ef02e-103">Übersicht über das Modul zur Rückvergütungsverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-103">Rebate management module overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ef02e-104">Sie können das Modul **Rückvergütungsverwaltung** zum Erstellen von Verträgen, Deals oder Vereinbarungen zwischen Ihrem Unternehmen und seinen Debitoren oder Kreditoren verwenden, damit Sie Rückvergütungen, Abzüge und Lizenzgebühren berechnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-104">You can use the **Rebate management** module to create contracts, deals, or agreements between your business and its customers or vendors, so that you can calculate rebates, deductions, and royalties.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-105">Die Rückvergütungsverwaltung verfolgt und verwaltet Rückvergütungs- und Abzugstransaktionen an einem zentralen Ort, an dem Benutzer sie effektiv erstellen, überprüfen und verarbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-105">Rebate management tracks and maintains rebate and deduction transactions in a central location where users can effectively create, review, and process them.</span></span>

<span data-ttu-id="ef02e-106">Die Rückvergütungsverwaltung unterstützt die Erstellung, Pflege und Verarbeitung von *Rückvergütungen*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-106">Rebate management supports the creation, maintenance, and processing of *rebates*.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-107">Eine Rückvergütung ist die Rückzahlung eines Teils des Einkaufspreises durch einen Verkäufer oder Käufer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-107">A rebate is the return of part of the purchase price by a seller or a buyer.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-108">Rückvergütungen basieren normalerweise auf dem Kauf einer bestimmten Menge oder eines bestimmten Warenwerts während eines bestimmten Zeitraums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-108">Rebates are typically based on the purchase of a specific quantity or value of goods during a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-109">Im Gegensatz zu Rabatten werden Rückvergütungen erst nach vollständiger Rechnungsstellung des Kaufbetrags gewährt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-109">Unlike discounts, rebates are done after the purchase amount is fully invoiced.</span></span>

<span data-ttu-id="ef02e-110">Die Rückvergütungsverwaltung unterstützt außerdem *Abzüge*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-110">Rebate management also supports *deductions*.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-111">Ein Abzug ist eine Vergütung, eine Gegenleistung oder eine Gebühr, die entweder für eine Lizenz oder das Recht zur Nutzung von geistigem Eigentum wie einer Marke, einem Urheberrecht oder einem Patent oder für das Recht zur Nutzung einer natürlichen Ressource, für einen Zweck wie Angeln, Jagen oder Bergbau, gezahlt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-111">A deduction is compensation, a consideration, or a fee that is paid either for a license or the privilege to use intellectual property such as a brand, copyright, or patent, or for the privilege to use a natural resource for a purpose such as for fishing, hunting, or mining.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-112">Abzüge werden normalerweise als Prozent vom Umsatzes oder Gewinn aus der realisierten Nutzung berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-112">Deductions are usually calculated as a percentage of the revenue or profit from realized use.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-113">Je mehr geistiges Eigentum oder natürliche Ressourcen genutzt werden, desto höher ist der realisierte Abzug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-113">The more the intellectual property or natural resource is used, the greater the deduction that is realized.</span></span>

<span data-ttu-id="ef02e-114">Darüber hinaus unterstützt die Rückvergütungsverwaltung *Lizenzgebühren* der Debitoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-114">Additionally, Rebate management supports customer *royalties*.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-115">Lizenzgebühren sind Zahlungen, die eine Partei an den Lizenznehmer oder Franchisenehmer für das Recht zur Nutzung eines Vermögenswerts leistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-115">Royalties are payments that one party makes to the licensee or franchisee for the right to use an asset.</span></span>

<span data-ttu-id="ef02e-116">Mit der Rückvergütungsverwaltung können Sie Buchungsprofile für Rückstellungen, Rückvergütungen und Abschreibungen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-116">Rebate management lets you define posting profiles for provisions, rebates, and write-offs.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-117">Darüber hinaus können die Buchungen für einen bestimmten Debitor oder Kreditor festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-117">Furthermore, the postings can be defined for a specific customer or vendor.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-118">Auf diese Weise können Deals, die nicht für alle Debitor- oder Kreditorszenarien gelten, über Buchungen verfolgt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-118">In this way, deals that don't apply to all customer or vendor scenarios can be tracked via postings.</span></span>

<span data-ttu-id="ef02e-119">Rückvergütungstransaktionen werden automatisch basierend auf der ausgewählten Berechnungsmethode generiert und in Stapelverarbeitungsaufträgen geplant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-119">Rebate transactions are automatically generated, based on the calculation method that is selected and scheduled in batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-120">Darüber hinaus können Sie Workflows zum Verwalten, Überprüfen und Genehmigen von Vereinbarungen einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-120">Additionally, you can set up workflows to manage, review, and approve agreements.</span></span>

## <a name="basis-calculation"></a><span data-ttu-id="ef02e-121">Basisberechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-121">Basis calculation</span></span>

<span data-ttu-id="ef02e-122">Debitorenrückvergütungen, Debitorenlizenzgebühren und Kreditorenrückvergütungen können je nach Ihren geschäftlichen Anforderungen auf einer anderen Basis verwendet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-122">Customer rebates, customer royalties, and vendor rebates can all use a different basis, depending on your business requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef02e-123">Debitorenrückvergütungen können auf Aufträgen, Lieferscheinen oder Rechnungen basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-123">Customer rebates can be based on sales orders, delivery notes, or invoices.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef02e-124">Debitorenlizenzgebühren können auf Aufträgen, Lieferscheinen oder bezahlten Rechnungen basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-124">Customer royalties can be based on sales orders, delivery notes, or paid invoices.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef02e-125">Kreditorenrückvergütungen können entweder auf Bestellungen oder auf Aufträgen basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-125">Vendor rebates can be based on either purchase orders or sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-126">Sie können basierend auf Produkten berechnet werden, die vom Rückvergütungskreditor gekauft und über Verkaufsrechnungen an Debitoren verkauft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-126">They can be calculated based on products that are purchased from the rebate vendor and sold to customers via sales invoices.</span></span>

## <a name="flexible-calculations"></a><span data-ttu-id="ef02e-127">Flexible Berechnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-127">Flexible calculations</span></span>

<span data-ttu-id="ef02e-128">Rückvergütungsberechnungszeiträume sind sowohl für Debitoren- als auch Kreditorendeals verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-128">Rebate calculation periods are available for both customer deals and vendor deals.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-129">Ein Berechnungszeitraum legt die Länge des Deals, die Berechnungshäufigkeit und den Berechnungszeitraum fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-129">A calculation period defines the length of the deal, the calculation frequency, and the calculation period.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-130">Die Rückvergütungen können basierend auf den Auftragsmengen oder -beträgen für qualifizierte Produkte während des Rückvergütungszeitraums auflaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-130">The rebates can be accrued based on the sales order quantities or amounts for qualified products during the rebate period.</span></span>

<span data-ttu-id="ef02e-131">Für jede Vereinbarungsberechnung kann einer der folgenden Zeiträume festgelegt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-131">For each agreement calculation, any of the following periods can be set:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef02e-132">Rechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-132">Invoice</span></span>
- <span data-ttu-id="ef02e-133">Tag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-133">Day</span></span>
- <span data-ttu-id="ef02e-134">Woche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-134">Week</span></span>
- <span data-ttu-id="ef02e-135">Monat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-135">Month</span></span>
- <span data-ttu-id="ef02e-136">Quartal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-136">Quarter</span></span>
- <span data-ttu-id="ef02e-137">Jahr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-137">Year</span></span>
- <span data-ttu-id="ef02e-138">Angepasste Periode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-138">Customized period</span></span>
- <span data-ttu-id="ef02e-139">Beliebiges Vielfaches eines der zuvor aufgeführten Zeiträume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-139">Any multiple of any of the previously listed periods</span></span>

<span data-ttu-id="ef02e-140">Die Berechnung kann auf einzelne Debitoren und Produkte, Gruppen von Debitoren und Produkten oder alle Debitoren und Produkte angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-140">The calculation can be applied to individual customers and products, groups of customers and products, or all customers and products.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-141">Rückvergütungen mit mehreren Detailpositionen können unterschiedliche qualifizierende Datumsbereiche haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-141">Rebates that have multiple detail lines can have different qualifying date ranges.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-142">Die Rückstellungs- und Anspruchsfristen können abweichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-142">The provision and claim periods can differ.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-143">Beispielsweise können Rückstellungen jeden Tag verarbeitet werden, Ansprüche dagegen einmal pro Monat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-143">For example, provisions can be processed every day, whereas claims are processed once per month.</span></span>

<span data-ttu-id="ef02e-144">Rückvergütungen können basierend auf vielen verschiedenen Parametern konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-144">Rebates can be configured based on many different parameters.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-145">Sie können beispielsweise als Prozentsatz, Satz oder fester Betrag konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-145">For example, they can be configured as a percentage, a rate, or a fixed amount.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-146">Es gibt vier Hauptberechnungsmethoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-146">There are four main calculation methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef02e-147">Abgestuft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-147">Stepped</span></span>
- <span data-ttu-id="ef02e-148">Kumulativ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-148">Cumulative</span></span>
- <span data-ttu-id="ef02e-149">Rollierend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-149">Rolling</span></span>
- <span data-ttu-id="ef02e-150">Gesamtwert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-150">Total value</span></span>

<span data-ttu-id="ef02e-151">Die Ergebnisse der Rückvergütungsberechnung können auch durch andere Rückvergütungen reduziert werden, je nachdem, ob die Rückvergütung so eingerichtet ist, dass sie auf der Grundlage des Nettobetrags berechnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-151">Rebate calculation results can also be reduced by other rebates, depending on whether the rebate is set up to calculate based on the net amount.</span></span>

<span data-ttu-id="ef02e-152">Auf der Seite des Kreditors können Rabatte, die auf Verkaufsaufträgen basieren, den Preis auf der Grundlage einer FIFO-Regel (first in, first out), dem letzten Einkaufspreis, dem durchschnittlichen Einkaufspreis oder dem Verkaufspreis berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-152">On the vendor side, rebates that are based on sales orders can calculate the price based on a first in, first out (FIFO) rule, the latest purchase price, the average purchase price, or the sales price.</span></span>

## <a name="rebate-target-transactions"></a><span data-ttu-id="ef02e-153">Rückvergütungszielbuchungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-153">Rebate target transactions</span></span>

<span data-ttu-id="ef02e-154">Die Ergebnisse, die durch den Rückvergütungsdeal oder die Rückvergütungsvereinbarung generiert werden, können finanzieller Art oder Artikel sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-154">The outputs that the rebate deal or agreement generates can be financials or items.</span></span>

<span data-ttu-id="ef02e-155">Die finanziellen Ergebnisse werden durch den Zahlungstyp bestimmt, der der Vereinbarung aus dem Buchungsprofil zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-155">Financial outputs are determined by the payment type that is assigned to the agreement from the posting profile.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-156">Diese Ergebnisse können Debitorabzugserfassungen, Freitextrechnungen und Kreditorenrechnungen umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-156">These outputs can include customer deduction journals, free text invoices, and vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-157">Zu Prüfungszwecken enthalten Zieltransaktionen für finanzielle Rückvergütungen einen Verweis auf die ursprüngliche Rückvergütungsvereinbarung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-157">For auditing purposes, financial rebate target transactions include a reference to the originating rebate agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="ef02e-158">Artikelausgaben erstellen einen kostenlosen Artikelauftrag für Debitorenrückvergütungen und eine Bestellung für Kreditorenrückvergütungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-158">Item outputs create a free item sales order for customer rebates and a purchase order for vendor rebates.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-159">Artikelrückerstattungs-Zieltransaktionen enthalten Optionen, um zu bestimmen, welche Rückvergütungsreferenz in den kostenlosen Artikelauftrag oder die Bestellung eingegeben werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-159">Item rebate target transactions contain options to determine which rebate reference should be entered on the free item sales order or purchase order.</span></span>

## <a name="accurate-rebate-calculations"></a><span data-ttu-id="ef02e-160">Genaue Rückvergütungsberechnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-160">Accurate rebate calculations</span></span>

<span data-ttu-id="ef02e-161">Die Kombination der zugehörigen Deals, der Häufigkeit der Berechnungen, der Berechnungsbasis und der ausgewählten Berechnungsmethode bestimmt die Genauigkeit und Präzision der Rückvergütungsberechnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-161">The combination of the associated deals, the frequency of the calculations, the calculation basis, and the calculation method that is selected determines the accuracy and precision of rebate calculations.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-162">Rückvergütungsrückstellungen können verwendet werden, um gebuchte und beanspruchte Werte zu erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-162">Rebate provisions can be used to accrue posted and claimed values.</span></span>

<span data-ttu-id="ef02e-163">Rückstellungen können täglich, wöchentlich, monatlich oder nach einer angepassten Periode verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-163">Provisions can be managed daily, weekly, monthly, or according to a custom period.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-164">Die Funktionalität kann jedoch den Rabatt in einem beliebigen definierten Rhythmus, der gleich lang oder länger als der Rückstellungsrhythmus ist, zuweisen oder auszahlen oder eine Zahlung davon erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-164">However, the functionality can allocate or pay the rebate, or receive payment of it, at any defined frequency that is the same length as or longer than the provision frequency.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-165">Die Abschreibung verwendet denselben Rhythmus wie der Rabatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-165">Write-off uses the same frequency as the rebate.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-166">Benutzer können jederzeit während der Auszahlung problemlos einen Plan oder Zahlungsbetrag anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-166">Users can easily adjust a plan or payment amounts at any time during the payout.</span></span>

<span data-ttu-id="ef02e-167">Benutzer müssen Deals oder Rückstellungen nicht mehr in zwei Schritten abwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-167">Users no longer have to handle deals or provisions in two steps.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-168">Rückstellungen und Abschreibungen werden direkt in das Hauptbuch gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-168">Provisions and write-offs are posted directly to the ledger.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-169">Zusätzlich können Gutschriften automatisch erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-169">Additionally, credit notes can be created automatically.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-170">Daher besteht eine vollständige Integration in die Kreditoren- und Debitorenkonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-170">Therefore, there is full integration with accounts payable and accounts receivable.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-171">Während der Verarbeitung können die Berechnungen Abrechnungsrabatte, bezahlte Rechnungen, Handelsrabatte und vorhandene Gutschriften berücksichtigen, um sicherzustellen, dass Beträge und Werte korrekt berechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-171">During processing, the calculations can consider settlement discounts, paid invoices, trade discounts, and existing credit notes to ensure that amounts and values are accurately calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="ef02e-172">Wenn Rückvergütungen berechnet werden, erstellt der Prozess Transaktionen, die vor der Buchung überprüft werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-172">When rebates are calculated, the process creates transactions that can be reviewed before posting occurs.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-173">Ein separater Prozess bucht Transaktionen der Bonusverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-173">A separate process posts rebate management transactions.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-174">Bei der Buchung kann dann eine Erfassung, eine Gutschrift oder eine Lastschrifttransaktion für vorgeschlagene Transaktionen erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-174">A journal, credit note, or debit transaction can then be created during posting to proposed transactions.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-175">Berichtserklärungen und Transaktionslisten können abgerufen werden, um Compliance, Effektivität und Transparenz sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-175">Reporting statements and transaction listings can be obtained to ensure compliance, effectiveness, and transparency.</span></span>


## <a name="guaranteed-royalty-payments"></a><span data-ttu-id="ef02e-176">Garantierte Lizenzgebührzahlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-176">Guaranteed royalty payments</span></span>

<span data-ttu-id="ef02e-177">In der Rückvergütungsverwaltung ermöglicht die automatische Zahlungsgenerierung die schnelle und einfache Abwicklung von Lizenzgebühren, selbst wenn garantierte Mindestbeträge gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-177">In Rebate management, automatic payment generation enables royalties to be handled quickly and easily, even when guaranteed minimums apply.</span></span> 

## <a name="maximizing-spend-versus-rebates"></a><span data-ttu-id="ef02e-178">Maximierung der Ausgaben im Vergleich zu Rückvergütungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-178">Maximizing spend versus rebates</span></span>

<span data-ttu-id="ef02e-179">Kreditoren und Produkte können nach Gebiet gruppiert werden, und je nach Land oder Region der Transaktion können unterschiedliche Angebote bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-179">Vendors and products can be grouped by territory, and different offers can be provided, depending on the country or region of the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ef02e-180">Wenn Benutzer Produkte auswählen, können sie die enthaltenen Artikel und die Anzahl der Artikel definieren, die für die Rückvergütungsabrechnung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef02e-180">When users select products, they can define the items that are included and the number of items that will be used in the rebate settlement.</span></span>
