---
title: Lieferungskonsolidierungsrichtlinien
description: Dieses Thema bietet einen Überblick über die Funktionen, die eine flexible Konfiguration der Lieferungskonsolidierungsrichtlinien ermöglichen.
author: GarmMSFT
ms.date: 05/12/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSShipConsolidationPolicy, WHSShipConsolidationWorkbench, WHSShipConsolidationError, WHSShipConsolidationSetShipment, WHSShipConsolidationPolicySelect, WHSShipPlanningListPage, TMSCarrierGroup, WHSShipConsolidationTemplate, WHSShipConsolidationTemplateApply, WHSShipConsolidationTemplateCreate
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2020-05-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.3
ms.openlocfilehash: b39bcf316d7779765b588d75d8057da285b47de2
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5831457"
---
# <a name="shipment-consolidation-policies"></a><span data-ttu-id="4eebf-103">Lieferungskonsolidierungsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-103">Shipment consolidation policies</span></span>

<span data-ttu-id="4eebf-104">Der Lieferungskonsolidierungsprozess, der Richtlinien zur Lieferungskonsolidierung verwendet, ermöglicht eine automatisierte Lieferungskonsolidierung während der automatisierten und manuellen Freigabe an das Lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-104">The shipment consolidation process that uses shipment consolidation policies allows for automated shipment consolidation during automated and manual release to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-105">Die automatisierte Konsolidierung, die vor Einführung dieser Funktion verfügbar war, hatte fest codierte Felder und basierte auf dem Feld **Lieferung bei Freigabe an Lagerort konsolidieren**-Feld, das für ein Lager festgelegt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-105">The automated consolidation that was available before this feature was introduced had hard-coded fields and was based on the **Consolidate shipment at release to warehouse** field that was set for a warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="4eebf-106">Lieferungskonsolidierungsrichtlinien werden für die folgenden Funktionen verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-106">Shipment consolidation policies are used for the following functionality:</span></span>

- <span data-ttu-id="4eebf-107">Der automatisierte Batchauftrag für die Freigabe an das Lager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-107">The automated release-to-warehouse batch job</span></span>
- <span data-ttu-id="4eebf-108">Der **Für Lagerort freigeben**-Befehl in einem Auftrag oder Transportauftrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-108">The **Release to warehouse** command in a sales order or transfer order</span></span>
- <span data-ttu-id="4eebf-109">Die dedizierte **Für Lagerort freigeben**-Seite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-109">The dedicated **Release to warehouse** page</span></span>
- <span data-ttu-id="4eebf-110">Der **Für Lagerort freigeben**-Befehl auf der **Ladungsplanungsworkbench**-Seite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-110">The **Release to warehouse** command on the **Load planning workbench** page</span></span>
- <span data-ttu-id="4eebf-111">Die manuelle Konsolidierung von Lieferungen auf den Seiten **Lieferungen konsolidieren** und **Lieferungskonsolidierungs-Workbench**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-111">The manual consolidation of shipments on the **Consolidate shipments** and **Shipment consolidation workbench** pages</span></span>

<span data-ttu-id="4eebf-112">Vor der Einführung von Lieferungskonsolidierungsrichtlinien bestand die Konsolidierungsfunktion als Einstellung auf Lagerebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-112">Before shipment consolidation policies were introduced, the consolidation function existed as a setting at the warehouse level.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-113">Alle Bestellungen für alle Kunden aus einem einzigen Lager wurden so behandelt, als hätten sie die gleichen Konsolidierungsanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-113">All orders for all customers from a single warehouse were treated as though they had the same consolidation requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-114">Richtlinien zur Lieferungskonsolidierung bieten Unterstützung für Szenarien, in denen verschiedene Organisationen unterschiedliche Anforderungen an die Lieferungskonsolidierung haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-114">Shipment consolidation policies add support for scenarios where different organizations have different requirements for shipment consolidation.</span></span>

<span data-ttu-id="4eebf-115">Abfragen werden verwendet, um die geltende Lieferungskonsolidierungsrichtlinie zu identifizieren. Anschließend kann anhand einer bearbeitbaren Reihe von Feldern festgelegt werden, wie die Ladezeilen auf Lieferungsebene gruppiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-115">Queries are used to identify the shipment consolidation policy that applies, and then an editable set of fields determines how the load lines are grouped at the shipment level.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-116">(Dieses Muster ähnelt dem Muster, dem Wellenvorlagen folgen.) Außerdem wurde jeder Richtlinie eine **Mit bestehenden Lieferungen konsolidieren**-Option hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-116">(This pattern resembles the pattern that wave templates follow.) In addition, a **Consolidate with existing shipments** option has been added to each policy.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-117">Wenn diese Option aktiviert ist, sucht das *Für Lagerort freigeben*-Verfahren Lieferungen zur Konsolidierung, indem es nach vorhandenen Lieferungen sucht, die auf der Grundlage derselben Konsolidierungsrichtlinie erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-117">When this option is turned on, the *Release to warehouse* procedure finds shipments for consolidation by searching among existing shipments that were created based on the same consolidation policy.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-118">In diesem Fall wählt das System eine vorhandene Lieferung oder Ladung aus, anstatt eine neue zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-118">In this case, the system will select an existing shipment or load instead of creating a new one.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-119">Das System wird jedoch nur mit vorhandenen Lieferungen konsolidiert, die den Status *Offen* haben; Lieferungen, die zu einer Wellenfreigabe mit dem Status *Veröffentlicht* oder höher gehören, werden nicht als Konsolidierungsziele angesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-119">However, the system will only consolidate with existing shipments that have a status of *Open*; shipments that belong to a wave release with a status of *Released* or higher won't be considered as targets for consolidation.</span></span>

<span data-ttu-id="4eebf-120">Wenn Richtlinien zur Lieferungskonsolidierung verfügbar gemacht werden, wird die **Lieferung bei Freigabe an Lagerort konsolidieren**-Einstellung, die zuvor auf der **Lagerorte**-Einstellungsseite verfügbar war, ausgeblendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-120">When shipment consolidation policies are made available, the **Consolidate shipment at release to warehouse** setting that was previously available on the **Warehouses** setup page is hidden.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-121">Um Ihnen den Übergang zur neuen Versandkonsolidierungsfunktion zu erleichtern, erstellt eine Funktion auf der **Richtlinien zur Lieferungskonsolidierung**-Seite eine Standardrichtlinie, die automatisch die alte Einstellung für vorhandene Lager enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-121">To help you transition to the new shipment consolidation feature, a function on the **Shipment consolidation policies** page creates a default policy that automatically includes the old setting for existing warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-122">Nachdem diese Standardrichtlinie erstellt wurde, wird die **Lieferung bei Freigabe an Lagerort konsolidieren**-Einstellung auf der **Lagerorte**-Einstellungsseite nicht mehr berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-122">After that default policy is created, the **Consolidate shipment at release to warehouse** setting on the **Warehouses** setup page will no longer be considered.</span></span>

<span data-ttu-id="4eebf-123">Sie können die Seite **Für Lagerort freigeben** verwenden, um die geltende Konsolidierungsrichtlinie manuell auf dieselbe Weise zu überschreiben, wie Sie Erfüllungsrichtlinien überschreiben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-123">You can use the **Release to warehouse** page to manually override the applicable consolidation policy in the same way that you can override fulfillment policies.</span></span>

<span data-ttu-id="4eebf-124">Sie können den Befehl **Freigeben \> Für Lagerort freigeben** auf der **Ladeplanungs-Workbench**-Seite zum Erstellen ausgehender Ladungen verwenden, die auf Kundenauftrags- und Überweisungsauftragspositionen basieren, bevor Sie die Freigabe an das Lager vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-124">You can use the **Release \> Release to warehouse** command on the **Load planning workbench** page to build outbound loads that are based on sales order and transfer order lines before you do the release to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-125">Diese Ladungen verwenden dieselbe Konsolidierungslogik, die zusammen mit der Konsolidierung der Versandrichtlinien eingeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-125">These loads use the same consolidation logic that was introduced together with the consolidation of shipment policies.</span></span>

<span data-ttu-id="4eebf-126">Sie können die **Lieferungskonsolidierungs-Workbench**-Seite zum Konsolidieren vorhandener Lieferungen verwenden, die noch nicht bestätigt, aber bereits im Lager freigegeben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-126">You can use the **Shipment consolidation workbench** page to consolidate existing shipments that haven't yet been confirmed but have already been released to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-127">Diese Funktion unterstützt Szenarien, in denen der automatisierte Freigabeprozess mit eigener Lieferungskonsolidierung mehrmals täglich ausgeführt wird. Potenzielle zusätzliche Konsolidierungen werden jedoch manuell identifiziert, bevor die Lieferung an Spediteure während des Bestätigungsprozesses abgeschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-127">This functionality supports scenarios where the automated release process, which has its own shipment consolidation, is run multiple times a day, but potential additional consolidations are manually identified before the shipment to carriers is completed during the confirmation process.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-128">Mit dieser Funktion können Sie ausgehende Lieferungen, die aus Kundenauftrags- oder Überweisungsauftragspositionen erstellt wurden, jederzeit konsolidieren, nachdem die Lieferungen an das Lager freigegeben wurden, aber bevor sie bestätigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-128">This functionality lets you consolidate outbound shipments that are created from sales order or transfer order lines at any time after the shipments are released to the warehouse but before they are confirmed.</span></span>

<span data-ttu-id="4eebf-129">Das **Lieferungskonsolidierungs-Workbench**-Seite funktioniert wie die Ladungserstellungsworkbench, in der Sie mehrere Lieferungen gleichzeitig bewerten und einer bestimmten Lieferung einen nicht konsolidierten Auftrag zuweisen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-129">The **Shipment consolidation workbench** page works like the load building workbench, where you can assess multiple shipments at the same time and assign a non-consolidated order to a specific shipment.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-130">Sie können Lieferungskonsolidierungsvorlagen anwenden, um vorgeschlagene Konsolidierungen mehrmals zu bewerten und zu bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-130">You can apply shipment consolidation templates to assess proposed consolidations multiple times and confirm them.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-131">Einige Regeln werden implementiert, um eine unbefugte Konsolidierung zu verhindern und Sie vor möglichen Fehlern zu warnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-131">Some rules are implemented to prevent unauthorized consolidation and to warn you about possible errors.</span></span>

## <a name="overview-of-new-functionality"></a><span data-ttu-id="4eebf-132">Übersicht über neue Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-132">Overview of new functionality</span></span>

<span data-ttu-id="4eebf-133">In diesem Abschnitt werden die Seiten, Befehle und Funktionen beschrieben, die beim Einschalten und Verwenden der Funktion *Richtlinien zur Lieferungskonsolidierung* geändert oder hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-133">This section describes the pages, commands, and features that are changed or added when you turn on and use the *Shipment consolidation policies* feature.</span></span>

### <a name="shipment-consolidation-policies-page"></a><span data-ttu-id="4eebf-134">Seite „Richtlinien zur Lieferungskonsolidierung“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-134">Shipment consolidation policies page</span></span>

<span data-ttu-id="4eebf-135">Richtlinien werden nach Arbeitsauftragstyp unterschieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-135">Policies are differentiated by work order type.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-136">Der **Aufträge**-Typ steht für _Auftrag_-Lieferungen und der **Umlagerungsaufträge**-Typ steht für _Übergangsabgang_-Lieferungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-136">The **Sales orders** type represents _Sales order_ shipments, and the **Transfer orders** type represents _Transfer issue_ shipments.</span></span>

<span data-ttu-id="4eebf-137">Jede Lieferungskonsolidierungsrichtlinie verfügt über eine Abfrage, die definiert, wann sie angewendet wird, und eine Sequenznummer, die die Ausführungsreihenfolge bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-137">Every shipment consolidation policy has a query that defines when it's applied and a sequence number that determines the execution order.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-138">Die Konsolidierung wird für jede eindeutige Kombination der ausgewählten Felder angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-138">Consolidation is applied for each unique combination of the selected fields.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-139">Ein zusätzlicher Parameter, der bereitgestellt wird, wird für die Konsolidierung mit vorhandenen (offenen) Lieferungen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-139">An additional parameter that is provided is used for consolidation with existing (open) shipments.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-140">Die Richtlinien werden jedes Mal ausgewertet und angewendet, wenn eine neue Lieferung erstellt wird (vor der Wellenverarbeitung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-140">The policies are evaluated and applied every time that a new shipment is created (before wave processing).</span></span>

<span data-ttu-id="4eebf-141">Wenn in einer Richtlinie Pflichtfelder fehlen oder verbotene Felder enthalten sind, wird die Richtlinie in der Richtlinie im Abschnitt **Ausgewählt** als ungültig markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-141">If a policy is missing any mandatory fields, or if it includes any prohibited fields, the policy is marked as not valid in the **Selected** section.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-142">Die Listen der Pflichtfelder und der verbotenen Felder sind fest codiert und können erweitert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-142">The lists of mandatory and prohibited fields are hard-coded and can be extended.</span></span>

<span data-ttu-id="4eebf-143">Die folgende Liste zeigt die Pflichtfelder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-143">The following list shows the mandatory fields.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-144">Da Lieferungen immer basierend auf diesen Feldern aufgeteilt werden, können Sie nicht mehrere Lieferungen mit unterschiedlichen Werten für diese Felder gruppieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-144">Because shipments are always split based on these fields, you can't group multiple shipments that have different values for these fields.</span></span>

- <span data-ttu-id="4eebf-145">Für Aufträge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-145">For sales orders:</span></span>

    - <span data-ttu-id="4eebf-146">**Kontonummer:** _WHSShipmentTable.AccountNum_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-146">**Account number:** _WHSShipmentTable.AccountNum_</span></span>
    - <span data-ttu-id="4eebf-147">**Lieferempfänger:** _WHSShipmentTable.DeliveryName_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-147">**Delivery recipient:** _WHSShipmentTable.DeliveryName_</span></span>
    - <span data-ttu-id="4eebf-148">**Postanschrift (RecId):** _WHSShipmentTable.DeliveryPostalAddress_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-148">**Postal address (RecId):** _WHSShipmentTable.DeliveryPostalAddress_</span></span>
    - <span data-ttu-id="4eebf-149">**Lagerort:** _WHSShipmentTable.InventLocationId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-149">**Warehouse:** _WHSShipmentTable.InventLocationId_</span></span>

- <span data-ttu-id="4eebf-150">Für Umlagerungsaufträge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-150">For transfer orders:</span></span>

    - <span data-ttu-id="4eebf-151">**Von Lagerort:** _InventTransferTable.InventLocationIdFrom_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-151">**From warehouse:** _InventTransferTable.InventLocationIdFrom_</span></span>
    - <span data-ttu-id="4eebf-152">**Nach Lagerort:** _InventTransferTable.InventLocationIdTo_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-152">**To warehouse:** _InventTransferTable.InventLocationIdTo_</span></span>

<span data-ttu-id="4eebf-153">Die folgenden Felder sind nicht für alle Dokumenttypen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-153">The following fields are unavailable for all document types.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-154">Diese Felder sind in der Benutzeroberfläche nicht sichtbar und können nicht für die Konsolidierung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-154">These fields aren't visible in the user interface (UI), and they can't be used for consolidation.</span></span>

- <span data-ttu-id="4eebf-155">**Lieferungs-ID:** _WHSShipmentTable.ShipmentId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-155">**Shipment ID:** _WHSShipmentTable.ShipmentId_</span></span>
- <span data-ttu-id="4eebf-156">**Status:** _WHSShipmentTable.ShipmentStatus_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-156">**Status:** _WHSShipmentTable.ShipmentStatus_</span></span>
- <span data-ttu-id="4eebf-157">**Richtlinie für Lieferungskonsolidierung:** _WHSShipmentTable.ShipConsolidationPolicyName_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-157">**Shipment consolidation policy:** _WHSShipmentTable.ShipConsolidationPolicyName_</span></span>
- <span data-ttu-id="4eebf-158">**Arbeitstransaktionstyp:** _WHSShipmentTable.WorkTransType_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-158">**Work transaction type:** _WHSShipmentTable.WorkTransType_</span></span>
- <span data-ttu-id="4eebf-159">**Wellenkennung:** _WHSShipmentTable.WaveId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-159">**Wave ID:** _WHSShipmentTable.WaveId_</span></span>
- <span data-ttu-id="4eebf-160">**Ladungskennung:** _WHSShipmentTable.LoadId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-160">**Load ID:** _WHSShipmentTable.LoadId_</span></span>
- <span data-ttu-id="4eebf-161">**Lieferungs-ID:** _WHSLoadLine.ShipmentId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-161">**Shipment ID:** _WHSLoadLine.ShipmentId_</span></span>
- <span data-ttu-id="4eebf-162">**Ladungskennung:** _WHSLoadLine.LoadId_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-162">**Load ID:** _WHSLoadLine.LoadId_</span></span>

<span data-ttu-id="4eebf-163">Wenn Sie eine Richtlinie erstellen, werden standardmäßig die obligatorischen Felder als Konsolidierungsfelder verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-163">By default, when you create a policy, the set of mandatory fields is used as the consolidation fields.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-164">Sie können die Liste jedoch mithilfe der Links- und Rechtspfeiltasten ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-164">However, you can modify the list by using left arrow and right arrow buttons.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-165">(Der Prozess ähnelt dem Prozess zum Auswählen von Methoden in Wellenvorlagen.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-165">(The process resembles the process for selecting methods in wave templates.)</span></span>

<span data-ttu-id="4eebf-166">Die Werte, die Benutzer für diese Felder auswählen, werden für alle neu erstellten Lieferungen verwendet oder während der Konsolidierung mit diesen Lieferungen zu vorhandenen Lieferungen hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-166">The values that users select for these fields will be used for all newly created shipments, or they will be added to existing shipments during consolidation with those shipments.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-167">Wenn zwei Lieferungen für ein Feld, das für die Konsolidierung dieser Lieferungen ausgewählt wurde, denselben Wert haben, werden die Lieferungen konsolidiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-167">When two shipments have the same value for a field that is selected for consolidation of those shipments, the shipments are consolidated.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-168">Das gleiche Prinzip gilt für alle nachfolgenden Konsolidierungsfelder, die ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-168">The same principle applies for all subsequent consolidation fields that are selected.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-169">Wenn sich die Werte unterscheiden, wird die zweite Lieferung verworfen und für eine neue Lieferung ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-169">If the values differ, the second shipment is discarded and will be selected for a new shipment.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-170">Der automatisierte Konsolidierungsprozess besteht darin, alle eindeutigen Wertekombinationen für die Lieferungskonsolidierungsfelder zu erstellen und dann der entsprechenden Kombination eine Lieferung zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-170">The automated consolidation process consists of creating all the unique combinations of values for the shipment consolidation fields and then assigning a shipment to the relevant combination.</span></span>

<span data-ttu-id="4eebf-171">Nicht ausgewählte Felder werden während des Konsolidierungsprozesses ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-171">Unselected fields are ignored during the consolidation process.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-172">Wenn zwei Lieferungen unterschiedliche Werte für ein nicht ausgewähltes Feld haben, wird das Feld gelöscht (d. h., es ist leer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-172">If two shipments have different values for an unselected field, the field is cleared (that is, it's set to blank).</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-173">Wenn beide Lieferungen für ein nicht ausgewähltes Feld den gleichen Wert haben, wird das Feld ausgefüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-173">If both shipments have the same value for an unselected field, the field is filled in.</span></span>

<span data-ttu-id="4eebf-174">Die Liste der Konsolidierungsfelder (d. h. der Felder, die gelöscht werden, wenn sie unterschiedliche Werte haben) ist fest codiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-174">The list of consolidation fields (that is, fields that will be cleared if they have different values) is hard-coded.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-175">Die Liste enthält alle Felder, die aus einem Kundenauftrag oder einer Transportauftragsposition initialisiert werden, wenn eine neue Lieferung erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-175">The list contains all fields that are initialized from a sales order or transfer order line when a new shipment is created.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-176">Mit anderen Worten, wenn ein Feld nicht aus einem Kundenauftrag oder einer Transportauftragsposition initialisiert wird, wird es ignoriert, wenn einer vorhandenen Lieferung neue Daten hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-176">In other words, if a field isn't initialized from a sales order or transfer order line, it's ignored when new data is added to an existing shipment.</span></span>

### <a name="release-to-warehouse-page"></a><span data-ttu-id="4eebf-177">Auf Lagerseite freigeben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-177">Release to warehouse page</span></span>

- <span data-ttu-id="4eebf-178">Ein neues Feld im unteren Raster zeigt die angewandte Konsolidierungsrichtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-178">A new field in the lower grid shows the consolidation policy that was applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="4eebf-179">Mit einer neuen Schaltfläche können Sie die Konsolidierungsrichtlinie manuell auswählen und/oder überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-179">A new button lets you manually select and/or override the consolidation policy.</span></span>

### <a name="release-to-warehouse-command-on-the-load-planning-workbench-page"></a><span data-ttu-id="4eebf-180">Für Lagerort freigeben-Befehl auf der Ladungsplanungsworkbench-Seite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-180">Release to warehouse command on the Load planning workbench page</span></span>

- <span data-ttu-id="4eebf-181">Die Logik wurde so angepasst, dass angewandte Konsolidierungsrichtlinien verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-181">The logic was adjusted so that it uses applied consolidation policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="4eebf-182">Lieferungen werden jetzt nur noch innerhalb einer einzigen Ladung konsolidiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-182">Shipments are now consolidated only within a single load.</span></span>

### <a name="consolidate-shipments-page"></a><span data-ttu-id="4eebf-183">Lieferungen konsolidieren-Seite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-183">Consolidate shipments page</span></span>

- <span data-ttu-id="4eebf-184">Die Suche nach ähnlichen Lieferungen (d. h. nach Kandidaten für die Konsolidierung) wurde geändert, sodass Felder verwendet werden, die in der Versandkonsolidierungsrichtlinie ausgewählt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-184">The search for similar shipments (that is, candidates for consolidation) was changed so that it uses fields that are selected in the shipment consolidation policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="4eebf-185">Felder mit unterschiedlichen Werten in unterschiedlichen Lieferungen sind jetzt leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-185">Fields that have different values in different shipments are now set to blank.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-186">(Bisher wurden die Werte aus der ausgewählten „Basis“-Lieferung verwendet.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-186">(Previously, the values from the selected "base" shipment were used.)</span></span>

### <a name="shipment-consolidation-workbench-page"></a><span data-ttu-id="4eebf-187">Seite „Lieferungskonsolidierungs-Workbench“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-187">Shipment consolidation workbench page</span></span>

- <span data-ttu-id="4eebf-188">Neue Funktionen replizieren den Prozess der manuellen Konsolidierung in größerem Maßstab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-188">New functionality replicates the process of manual consolidation on a larger scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="4eebf-189">Sie können diese Seite jetzt über das Menü **An Lager freigeben** im Modul **Lagerverwaltung** öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-189">You can now open this page from the **Release to warehouse** menu in the **Warehouse management** module.</span></span>
- <span data-ttu-id="4eebf-190">Der Algorithmus analysiert vorhandene Lieferungen, die noch nicht versendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-190">The algorithm analyzes existing shipments that haven't yet been shipped.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-191">Anschließend wird eine Konsolidierung vorgeschlagen, die auf Feldern basiert, die in den Konsolidierungsrichtlinien ausgewählt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-191">It then proposes consolidation, based on fields that are selected in the consolidation policies.</span></span>

## <a name="comparison-of-functionality"></a><span data-ttu-id="4eebf-192">Funktionsvergleich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-192">Comparison of functionality</span></span>

<span data-ttu-id="4eebf-193">In der folgenden Tabelle wird zusammengefasst, wie die Lieferungskonsolidierung funktioniert, wenn Sie keine Richtlinien zur Lieferungskonsolidierung verwenden und wenn Sie diese verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-193">The following table summarizes how shipment consolidation works when you don't use shipment consolidation policies and when you do use them.</span></span>

| <span data-ttu-id="4eebf-194">Ohne Richtlinien zur Lieferungskonsolidierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-194">Without shipment consolidation policies</span></span> | <span data-ttu-id="4eebf-195">Mit Richtlinien zur Lieferungskonsolidierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-195">With shipment consolidation policies</span></span> |
|---|----|
| <span data-ttu-id="4eebf-196">Nicht zutreffend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-196">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="4eebf-197">Verkaufs- oder Transferlieferungen, die für die Konsolidierung ausgewählt wurden, müssen dieselbe Konsolidierungsrichtlinie haben wie die Lieferung, die erstellt wird, oder sie müssen einer offenen Lieferung zugeordnet sein (wenn die **Mit bestehenden Lieferungen konsolidieren**-Option aktiviert ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-197">Sales or transfer shipments that are selected for consolidation must have the same consolidation policy as the shipment that is being created, or they must be assigned to an open shipment (when the **Consolidate with existing shipments** option is turned on).</span></span> |
| <span data-ttu-id="4eebf-198">Das *An Lager freigeben*-Verfahren sucht nicht zwischen vorhandenen Lieferungen, um eine Lieferung zur Konsolidierung zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-198">The *Release to warehouse* procedure doesn't search among existing shipments to find a shipment for consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-199">Nur Lieferungen, die von einer aktuellen Instanz des *An Lager freigeben*-Verfahrens erstellt wurden, werden verwendet, um eine Lieferung für die Konsolidierung zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-199">Only shipments that are created by a current instance of the *Release to warehouse* procedure are used to find a shipment for consolidation.</span></span> | <span data-ttu-id="4eebf-200">Wenn die **Mit bestehenden Lieferungen konsolidieren**-Option ist für eine Konsolidierungsrichtlinie aktiviert ist, die derzeit verwendet wird, sucht das *An Lager freigeben*-Verfahren unter vorhandenen Lieferungen, die auf der Grundlage derselben Konsolidierungsrichtlinie erstellt wurden, um eine Lieferung zur Konsolidierung zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-200">If the **Consolidate with existing shipments** option is turned on for a consolidation policy that is currently being used, the *Release to warehouse* procedure searches among existing shipments that were created based on the same consolidation policy to find a shipment for consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-201">Wenn Sie also zwei Richtlinien haben, wird eine Lieferung, die auf der Grundlage von Richtlinie 2 erstellt wird, niemals mit einer Lieferung konsolidiert, die auf der Grundlage von Richtlinie 1 erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-201">Therefore, if you have two policies, a shipment that is being created based on policy 2 will never be consolidated with a shipment that was created based on policy 1.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4eebf-202">Nicht zutreffend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-202">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="4eebf-203">Wenn eine Liste der Konsolidierungsrichtlinienfelder leer ist oder eine Richtlinie nicht gefunden werden kann, wird für jeden Kundenauftrag oder jede Überweisungsauftragsposition eine neue Lieferung erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-203">If a list of consolidation policy fields is empty, or if a policy can't be found, a new shipment is created for each sales order or transfer order line.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4eebf-204">Das folgende Konsolidierungsfeld definiert die eindeutige Wertekombination, die zum Konsolidieren von Lieferungen für eine *Umlagerungsposition* verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-204">The following consolidation field defines the unique combination of values that is used to consolidate shipments for a *transfer line*.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-205">(Alle anderen Felder werden ignoriert.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-205">(All other fields are ignored.)</span></span><ul><li><span data-ttu-id="4eebf-206">Auftragsnummer (OrderNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-206">Order number (OrderNum)</span></span></li></ul> | <span data-ttu-id="4eebf-207">Die folgenden Konsolidierungsfelder definieren die eindeutige Wertekombination, die zum Konsolidieren von Lieferungen für eine *Umlagerungsposition* verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-207">The following consolidation fields define the unique combination of values that is used to consolidate shipments for a *transfer line*.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-208">(Alle anderen Felder werden ignoriert.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-208">(All other fields are ignored.)</span></span><ul><li><span data-ttu-id="4eebf-209">Auftragsnummer (OrderNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-209">Order number (OrderNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-210">Lieferempfänger (DeliveryName)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-210">Delivery recipient (DeliveryName)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-211">Postanschrift (DeliveryPostalAddress)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-211">Postal address (DeliveryPostalAddress)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-212">ISO-Ländercode (CountryRegionISOCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-212">ISO country code (CountryRegionISOCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-213">Adresse (Address)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-213">Address (Address)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-214">Website (InventSiteId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-214">Site (InventSiteId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-215">Lagerort (InventLocationId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-215">Warehouse (InventLocationId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-216">Spediteur (CarrierCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-216">Shipping carrier (CarrierCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-217">Spediteurdienstleistung (CarrierServiceCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-217">Carrier service (CarrierServiceCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-218">Lieferart (ModeCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-218">Mode of delivery (ModeCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-219">Spediteurgruppe (CarrierGroupCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-219">Carrier group (CarrierGroupCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-220">Lieferbedingungen (DlvTermId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-220">Delivery terms (DlvTermId)</span></span></li></ul><span data-ttu-id="4eebf-221">Diese Felder sind die einzigen Felder, die verfügbar und initialisiert sind, wenn eine neue Lieferung erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-221">These fields are the only fields that are available and initialized when a new shipment is created.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4eebf-222">Die folgenden Konsolidierungsfelder definieren die eindeutige Wertekombination, die zum Konsolidieren von Lieferungen für eine *Verkaufsposition* verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-222">The following consolidation fields define the unique combination of values that is used to consolidate shipments for a *sales line*.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-223">(Alle anderen Felder werden ignoriert.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-223">(All other fields are ignored.)</span></span><ul><li><span data-ttu-id="4eebf-224">Auftragsnummer (OrderNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-224">Order number (OrderNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-225">Debitorenreferenz (CustomerRef)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-225">Customer reference (CustomerRef)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-226">Debitorenanforderung (CustomerReq)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-226">Customer requisition (CustomerReq)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-227">Lieferbedingungen (DlvTermId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-227">Delivery terms (DlvTermId)</span></span></li></ul> | <span data-ttu-id="4eebf-228">Die folgenden Konsolidierungsfelder definieren die eindeutige Wertekombination, die zum Konsolidieren von Lieferungen für eine *Verkaufsposition* verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-228">The following consolidation fields define the unique combination of values that is used to consolidate shipments for a *sales line*.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-229">(Alle anderen Felder werden ignoriert.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-229">(All other fields are ignored.)</span></span><ul><li><span data-ttu-id="4eebf-230">Auftragsnummer (OrderNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-230">Order number (OrderNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-231">Kontonummer (AccountNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-231">Account number (AccountNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-232">Lieferempfänger (DeliveryName)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-232">Delivery recipient (DeliveryName)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-233">Postanschrift (DeliveryPostalAddress)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-233">Postal address (DeliveryPostalAddress)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-234">ISO-Ländercode (CountryRegionISOCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-234">ISO country code (CountryRegionISOCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-235">Adresse (Address)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-235">Address (Address)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-236">Website (InventSiteId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-236">Site (InventSiteId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-237">Lagerort (InventLocationId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-237">Warehouse (InventLocationId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-238">Spediteur (CarrierCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-238">Shipping carrier (CarrierCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-239">Spediteurdienstleistung (CarrierServiceCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-239">Carrier service (CarrierServiceCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-240">Lieferart (ModeCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-240">Mode of delivery (ModeCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-241">Spediteurgruppe (CarrierGroupCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-241">Carrier group (CarrierGroupCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-242">Brokerkennung (BrokerCode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-242">Broker ID (BrokerCode)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-243">Richtung (LoadDirection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-243">Direction (LoadDirection)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-244">Lieferbedingungen (DlvTermId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-244">Delivery terms (DlvTermId)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-245">Debitorenreferenz (CustomerRef)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-245">Customer reference (CustomerRef)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-246">Debitorenanforderung (CustomerReq)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-246">Customer requisition (CustomerReq)</span></span></li></ul><span data-ttu-id="4eebf-247">Diese Felder sind die einzigen Felder, die verfügbar und initialisiert sind, wenn eine neue Lieferung erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-247">These fields are the only fields that are available and initialized when a new shipment is created.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4eebf-248">Nicht zutreffend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-248">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="4eebf-249">Die folgenden Konsolidierungsfelder sind für eine *Verkaufsposition* obligatorisch und können nicht entfernt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-249">The following consolidation fields are mandatory for a *sales line* and can't be removed:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="4eebf-250">Kontonummer (AccountNum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-250">Account number (AccountNum)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-251">Lieferempfänger (DeliveryName)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-251">Delivery recipient (DeliveryName)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-252">Postanschrift (DeliveryPostalAddress)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-252">Postal address (DeliveryPostalAddress)</span></span></li><li><span data-ttu-id="4eebf-253">Lagerort (InventLocationId)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-253">Warehouse (InventLocationId)</span></span></li></ul><span data-ttu-id="4eebf-254">Standardmäßig werden diese Felder zugewiesen, wenn eine neue Richtlinie erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-254">By default, these fields will be assigned when a new policy is created.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-255">Sie können nicht entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-255">They can't be removed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4eebf-256">Das *Ladungen für Lagerort freigeben*-Verfahren auf der **Ladungsplanungs-Workbench**-Seite verwendet einen eigenen Code, um Lieferungen und Wellen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-256">The *Release of loads to warehouse* procedure on the **Load planning workbench** page uses its own separate code to create shipments and waves.</span></span> | <span data-ttu-id="4eebf-257">Lieferungskonsolidierungsrichtlinien werden angewendet, um zu bestimmen, welche Felder für die Konsolidierung ausgewertet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-257">Shipment consolidation policies are applied to determine which fields should be evaluated for consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-258">Lieferungen werden jetzt nur noch innerhalb einer einzigen Ladung konsolidiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-258">Shipments are consolidated only within a single load.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4eebf-259">Sie wählen **Lieferungen konsolidieren** auf der **Alle Lieferungen**-Seite manuell aus und wählen dann eine Ziel-„Basis“-Lieferung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-259">You manually select **Consolidate shipments** on the **All shipments** page and then select a target "base" shipment.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-260">Der Filter schlägt alle vorhandenen Lieferungen vor, deren Werte für mehrere Schlüsselfelder übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-260">The filter will suggest any existing shipments that have matching values for several key fields.</span></span> | <span data-ttu-id="4eebf-261">Sie wählen **Lieferungen konsolidieren** auf der **Alle Lieferungen**-Seite manuell aus und wählen dann eine Ziel-„Basis“-Lieferung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-261">You manually select **Consolidate shipments** on the **All shipments** page and then select a target "base" shipment.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-262">Das System schlägt andere vorhandene Lieferungen vor, indem es die Werte mehrerer Schlüsselfelder abgleichen, die für die entsprechenden Richtlinien zur Lieferungskonsolidierung konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-262">The system will suggest other existing shipments by matching the values of several key fields that are configured for the relevant shipment consolidation policies.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4eebf-263">Sie können **Lieferungen konsolidieren**-Befehl auf der **Alle Lieferungen**-Seite für nur eine Lieferung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-263">You can use the **Consolidate shipments** command on the **All shipments** page for only a single shipment.</span></span> | <span data-ttu-id="4eebf-264">Auf der **Lieferungskonsolidierungs-Workbench**-Seite finden Sie eine Reihe von Lieferungen, die sich noch nicht im Versandzustand befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-264">The **Shipment consolidation workbench** page helps you find a set of shipments that aren't yet in a shipped state.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-265">Diese Lieferungen werden anhand mehrerer Schlüsselfelder analysiert, die in Ihren Lieferungskonsolidierungsrichtlinien konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-265">These shipments are analyzed based on several key fields that are configured in your shipment consolidation policies.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-266">Alle Lieferungen, bei denen die Werte dieser Felder übereinstimmen, werden zur Konsolidierung vorgeschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-266">Any shipments where the values of these fields match are suggested for consolidation.</span></span><p><span data-ttu-id="4eebf-267">Sie können die Konsolidierung manuell verwalten, indem Sie Lieferungen aus vorgeschlagenen Konsolidierungen entfernen und/oder ihnen Lieferungen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-267">You can manually maintain the consolidation by removing shipments from suggested consolidations and/or by adding shipments to them.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-268">Es können verschiedene Arten von Fehlern auftreten, von denen Sie jedoch einige überschreiben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-268">Several types of errors can occur, but you can override some of them.</span></span></p> |
| <span data-ttu-id="4eebf-269">**Entwurfshinweis:** Das *Automatische Freigabe von Aufträgen an das Lager*-Verfahren teilt Verkaufspositionen in Gruppen auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-269">**Design note:** The *Automatic release of sales orders to warehouse* procedure splits sales lines into groups.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-270">Jede Gruppe hat ihren eigenen **ReleaseToWarehouseId**-Wert und wird separat vom *An Lager freigeben*-Verfahren verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-270">Each group has its own unique **ReleaseToWarehouseId** value and is processed separately by the *Release to warehouse* procedure.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-271">Diese Prozedur erstellt neue Arbeit unabhängig von der Einrichtung der Arbeitspause.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-271">This procedure creates new work regardless of the work break setup.</span></span> | <span data-ttu-id="4eebf-272">**Entwurfshinweis:** Das *Automatische Freigabe von Aufträgen an das Lager*-Verfahren weist den gleichen **ReleaseToWarehouseId**-Wert für alle Verkaufspositionen zu, die verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-272">**Design note:** The *Automatic release of sales orders to warehouse* procedure assigns the same **ReleaseToWarehouseId** value to all sales lines that are being processed.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-273">Alle Verkaufspositionen werden vom *An Lager freigeben*-Verfahren zur gleichen Zeit verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-273">All sales lines are processed by the *Release to warehouse* procedure at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="4eebf-274">Um das frühere Verhalten sicherzustellen, müssen Sie die Arbeitspause pro Lieferungs-ID konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-274">To ensure the earlier behavior, you must configure work break per shipment ID.</span></span> |

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="4eebf-275">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-275">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="4eebf-276">Richtlinien zur Lieferungskonsolidierung konfigurieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eebf-276">Configure shipment consolidation policies</span></span>](configure-shipment-consolidation-policies.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]