---
title: Automatische Aktualisierung von Lieferungen
description: Dieses Thema bietet einen Überblick über Funktionen, die automatische Aktualisierungen für Lieferungen bereitstellen.
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 11/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSWaveTemplateTable,SalesTableListPage,SalesTable,WHSWaveTableListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2019-08-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.5
ms.openlocfilehash: 7fa2684340f5ce45b99ff9aee9937071f936b81a
ms.sourcegitcommit: 2bc8e760c7a82572c7eafd51f2e57ef11b4ca98b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "3900985"
---
# <a name="shipment-auto-updates"></a><span data-ttu-id="ac08e-103">Automatische Aktualisierung von Lieferungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-103">Shipment auto-updates</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ac08e-104">Die Funktion zur automatischen Aktualisierung von Lieferungen aktualisiert automatisch die Mengen (Erhöhungen und Senkungen) in einer Ladungsposition, die einer Lieferung zugeordnet ist, nachdem die Ladung an einen Lagerort geschickt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-104">The auto-update shipment functionality automatically updates quantities (both increases and decreases) on a load line that is associated with a shipment, after the load has been released to a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-105">Diese Funktion bleibt aktiviert, bis die Ladungsposition in der Lieferung oder Ladung in einer Welle verarbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-105">This functionality remains turned on until the load line on the shipment or load is processed on a wave.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-106">Wenn sie verwendet wird, können Auftragsaktualisierungen den Lagerort automatisch durchfließen, ohne manuelle Aktivitäten festlegen zu müssen, bis Lagerortarbeit erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-106">When it's used, order updates can automatically flow through to the warehouse, without requiring manual intervention, until warehouse work is created.</span></span>

<span data-ttu-id="ac08e-107">Wenn die Funktion zur automatischen Lieferungsktualisierung nicht verwendet wird, werden nur Mengensenkungen automatisch fließen, bis Lagerortarbeit erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-107">When the auto-update shipment functionality isn't used, only quantity decreases automatically flow until warehouse work is created.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-108">Benutzer müssen Positionen manuell aktualisieren oder löschen und sie müssen Positionen erneut freigeben, wenn Auftragsmengen erhöht oder neue Auftragspositionen hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-108">Users must manually update or delete lines, and they must then re-release lines if order quantities are increased or new order lines are added.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-109">Indem die Funktion zur automatischen Lieferungsaktualisierung verwendet wird, können Unternehmen dem Lagerort nahtlos Aktualisierungen bereitstellen, ohne sich zu sorgen, dass zugehörige Lieferungen und Ladungen aktualisierte Auftragspositionen nicht widerspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-109">By using the auto-update shipment functionality, businesses can seamlessly provide updates to the warehouse without having to worry that related shipments and loads won't reflect order line updates.</span></span>

<span data-ttu-id="ac08e-110">Die Funktion zur automatischen Lieferungsaktualisierung gilt sowohl für Auftragspositionen und Umlagerungspositionen und sie wurde für einen bestimmten Lagerort aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-110">The auto-update shipment functionality applies to both sales order lines and transfer order lines, and it's turned on for a specific warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-111">Daher können Unternehmen je nach Bedarf verschiedene Richtlinien zur automatischen Lieferungsaktualisierung in unterschiedlichen Lagerorten anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-111">Therefore, companies can apply different auto-update shipment policies across warehouses, as they require.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-112">Standardmäßig wird die Richtlinie zur automatischen Lieferungsaktualisierung für Mengensenkungen für alle Lagerorte verwendet, die Lagerortverwaltungsprozesse verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-112">By default, the auto-update shipment policy for quantity decreases is applied for all warehouses that use warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-113">Wenn diese Standardrichtlinieneinstellung verwendet wird, fließen nur Mengensenkungen automatisch durch eine Lieferung und Ladung, bis Lagerortarbeit erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-113">When this default policy setting is used, only quantity decreases automatically flow through to a shipment and load until warehouse work is created.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-114">Dieses Verhalten ähnelt dem Verhalten, das verwendet wurde, bevor die Funktion zur automatischen Lieferungsaktualisierung eingeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-114">This behavior resembles the behavior that was used before the auto-update shipment functionality was introduced.</span></span>

## <a name="main-elements-of-the-functionality"></a><span data-ttu-id="ac08e-115">Wichtigste Elemente der Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-115">Main elements of the functionality</span></span>

<span data-ttu-id="ac08e-116">Die Funktion zur automatischen Lieferungsaktualisierung verlässt sich vorrangig auf den Lieferstatus, um zu bestimmen, ob die Menge in einer Ladungsposition geändert werden sollte, wenn einer Änderung an einer Auftragsposition oder einer Umlagerungsposition vorgenommen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-116">The auto-update shipment functionality relies primarily on the shipment status to determine whether the quantity on a load line should be changed when a change is made on a sales order line or transfer order line.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-117">Sie verlässt sich auch in erster Linie auf den Lieferungsstatus, um festzustellen, wann eine neue Ladungsposition einer vorhandenen Ladung automatisch hinzugefügt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-117">It also relies primarily on the shipment status to determine when a new load line should automatically be added to an existing load.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-118">Wenn der Status **In Wellen** oder höher ist, erfolgt keine automatische Aktualisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-118">When the shipment status is **Waved** or higher, no automatic update occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="ac08e-119">Der Wellenstatus wird auch für automatische Aktualisierungen berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-119">Wave status is also considered for automatic updates.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-120">Wenn die Welle, die der Ladungsposition zugeordnet ist, den Status **Abgehalten**, **Ausführung**, **Freigegeben**, **Entnommen** oder **Versendet** hat, wenn ein Benutzer versucht, die Menge in einer Ladungsposition oder Umlagerungsposition (über eine Menegensenkung in der Auftragsposition oder Umlagerungsauftragsposition) zu reduzieren, wird die folgende Fehlermeldung angezeigt: „Reservierungen können nicht entfernt werden, da es erstellte Arbeit gibt, die auf den Reservierungen basieren“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-120">When the wave that is related to the load line has a status of **Held**, **Executing**, **Released**, **Picked**, or **Shipped**, if a user tries to reduce the quantity on a load line (via a quantity decrease on the sales order line or transfer order line), the following error message is shown: "Reservations cannot be removed because there is work created which relies on the reservations."</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-121">Wenn die Welle außerdem einen der oben genannten Wellenstatus hat, wenn ein Benutzer versucht, die Menge der Ladungsposition indirekt zu erhöhen, indem er die Menge in der Auftragsposition oder die Umlagerungsauftragsposition verringert, wird die Menge auf der Ladungsposition nicht automatisch erhöht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-121">Additionally, when the wave has one of the previously mentioned wave statuses, if a user tries to indirectly increase the load line quantity by increasing the quantity on the sales order line or transfer order line, the quantity on the load line isn't automatically increased.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-122">In diesem Fall muss die Ladungsposition manuell aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-122">In this case, the load line must be manually updated.</span></span>

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="ac08e-123">Szenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-123">Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="ac08e-124">Die Funktion zur automatischen Lieferungsaktualisierung unterstützt vier Szenarien: eine neue Auftragsposition hinzufügen, die Menge in eine Auftragsposition erhöhen, die Menge in einer Auftragsposition verringern und eine Auftragsposition entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-124">The auto-update shipment functionality supports four scenarios: adding a new order line, increasing the quantity on an order line, decreasing the quantity on an order line, and removing an order line.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac08e-125">**Eine neue Auftragsposition hinzufügen** – Wenn das Feld **Lieferung automatisch aktualisieren** auf der Inforegister **Lagerort** der Seite **Lagerorte** page (**LAgerortverwaltung \> Einstellungen \> Lagerort \> Lagerorte**) auf **Immer** festgelegt ist, wenn eine Lieferung für den Auftrag vorhanden ist, und eine neue Auftragsposition zu einem Auftrag oder Umlagerungsauftrag hinzugefügt wird, nachdem bereits eine Ladung für den Auftrag erstellt wurde, wird die vorhandene Ladung nicht aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-125">**Add a new order line** – When the **Auto update shipment** field on the **Warehouse** FastTab of the **Warehouses** page (**Warehouse management \> Setup \> Warehouse \> Warehouses**) is set to **Always**, if a shipment exists for the order, and a new order line is added to a sales order or transfer order after a load has already been created for the sales order, the existing load isn't updated.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-126">Eine neue Ladungsposition, die keine Referenz zu dieser vorhandenen Ladung aufweist, wird erstellt und der bereits vorhandenen Lieferung zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-126">A new load line that has no reference to the existing load is created and associated with the existing shipment.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-127">Die neue Position wird der Ladung hinzugefügt und freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-127">The new line is added to the load and released.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac08e-128">**Die Menge in einer Auftragsposition erhöhen** – Wenn das Feld **Lieferung automatisch aktualisieren** auf **Immer** festgelegt wird, wenn eine Lieferung für den Auftrag vorhanden ist und die Menge in einer vorhandenen Auftragsposition oder Umlagerungsauftragsposition erhöht wird, nachdem bereits eine Ladung für den Auftrag erstellt wurde, wird die Ladungsposition um dieselbe Menge wie die Auftragsposition erhöht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-128">**Increase the quantity on an order line** – When the **Auto update shipment** field is set to **Always**, if a shipment exists for the order, and the quantity on an existing sales order line or transfer order line is increased after a load has already been created for the sales order, the load line is increased by the same quantity as the order line.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-129">Wenn die Ladung freigegeben wurde, jedoch keine Arbeit erstellt wurde, wird die Ladungsposition um dieselbe Menge wie die Auftragsposition erhöht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-129">If the load was released, but no work was created, the load line is increased by the same quantity as the order line.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac08e-130">**Die Menge in einer Auftragsposition senken** – Wenn das Feld **Lieferung automatisch aktualisieren** auf **Immer** oder **Mengenverringerung ein** festgelegt wird, wenn eine Lieferung für den Auftrag vorhanden ist und die Menge in einer vorhandenen Auftragsposition oder Umlagerungsauftragsposition reduziert wird, nachdem bereits eine Ladung für den Auftrag erstellt wurde, wird wird die Menge der zugehörigen Ladungsposition entsprechend aktualisiert, es sei denn, die Menge in der Ladungsposition ist bereits gleich oder kleiner als die neue Menge in der Ladungsposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-130">**Decrease the quantity on an order line** – When the **Auto update shipment** field is set to **Always** or **On quantity decrease**, if a shipment exists for the order, and the quantity on an existing sales order line or transfer order line is decreased after a load has already been created for the sales order, the quantity on the associated load line is updated to match, unless the quantity on that load line already equals or is less than the new quantity on the order line.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-131">In diesem Fall ist die Ladungsposition nicht betroffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-131">In that case, the load line isn't affected.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-132">Wenn Ladung freigegeben wurde, jedoch keine Arbeit erstellt wurde, wird wird die Menge der zugehörigen Ladungsposition entsprechend aktualisiert, es sei denn, die Menge in der Ladungsposition ist bereits gleich oder kleiner als die neue Menge in der Ladungsposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-132">If the load was released, but no work was created, the quantity on the associated load line is updated to match, unless the quantity on the load line already equals or is less than the new quantity on the order line.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-133">In diesem Fall ist die Ladungsposition betroffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-133">In that case, the load line is affected.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac08e-134">**Eine Auftragsposition entfernen** – Wenn das Feld **Lieferung automatisch aktualisieren** auf **Immer** oder **Mengenverringerung an** festgelegt wird, wenn der Benutzer versucht, eine Auftragsposition zu entfernen, für die eine Ladungsposition vorhanden ist, wird eine Fehlermeldung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-134">**Remove an order line** – When the **Auto update shipment** field is set to **Always** or **On quantity decrease**, if the user tries to remove an order line that a load line exists for, an error message is shown.</span></span>

## <a name="example-scenario"></a><span data-ttu-id="ac08e-135">Beispielszenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-135">Example scenario</span></span>

<span data-ttu-id="ac08e-136">Für dieses Szenario müssen Demodaten eingerichtet werden, und Sie müssen das **USMF**-Demodatunternehmen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-136">For this scenario, you must have demo data installed, and you must use the **USMF** demo data company.</span></span>

### <a name="turn-on-the-auto-update-shipment-functionality"></a><span data-ttu-id="ac08e-137">Die Funktion zur automatischen Lieferungsaktualisierung ausschalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-137">Turn on the auto-update shipment functionality</span></span>

<span data-ttu-id="ac08e-138">Befolgen Sie die Schritte, um die Funktion zur automatischen Lieferungsaktualisierung auszuschalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-138">To turn on the auto-update shipment functionality, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ac08e-139">Wechseln Sie zu **Lagerortverwaltung \> Einstellungen \> Lagerort \> Lagerorte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-139">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse \> Warehouses**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ac08e-140">Wählen Sie Lagerort **24**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-140">Select warehouse **24**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ac08e-141">Ändern Sie im Inforegister **Lagerort** im Feld **Lieferung automatisch aktualisieren** den Wert von **Bei Mengensenkung** zu **Immer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-141">On the **Warehouse** FastTab, in the **Auto update shipment** field, change the value from **On quantity decrease** to **Always**.</span></span>

<span data-ttu-id="ac08e-142">Nachdem Sie den Wert auf **Immer** geändert haben, werden alle Erhöhungen oder Senkungen der Mengen in Auftragspositionen und Umlagerungsauftragspositionen und Ergänzungen neuer Positionen in Lieferungen und Ladungen für den ausgewählten Lagerort angezeigt, wobei die genannten Aktualisierungseinschränkungen gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-142">After you change the value to **Always**, any increases or decreases in the quantities on sales order lines and transfer order lines, and any additions of new lines, are reflected on shipments and loads for the selected warehouse, given the previously mentioned update constraints.</span></span>

### <a name="change-the-wave-template-so-that-load-lines-arent-automatically-processed"></a><span data-ttu-id="ac08e-143">Die Wellenvorlage ändern, damit Ladungspositionen nicht automatisch verarbeitet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-143">Change the wave template so that load lines aren't automatically processed</span></span>

<span data-ttu-id="ac08e-144">Befolgen Sie folgende Schritte, um die Wellenvorlage so zu konfigurieren, dass Ladungspositionen nicht automatisch verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-144">To configure the wave template so that it doesn't automatically process load lines, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ac08e-145">Wechseln Sie zu **Lagerortverwaltung \> Einstellungen \> Wellen \> Wellenvorlagen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-145">Go to **Warehouse management \> Setup \> Waves \> Wave templates**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ac08e-146">Wählen Sie die Wellenvorlage **Standard-24-Lieferung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-146">Select wave template **24 Shipping default**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ac08e-147">Wählen Sie **Bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-147">Select **Edit**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ac08e-148">Legen Sie im Inforegister **Allgemeines** die Option **Wellenerstellung automatisieren** auf **Ja** fest, und stellen Sie sicher, dass alle anderen Optionen auf **Nein** festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-148">On the **General** FastTab, set the **Automate wave creation** option to **Yes**, and make sure that all other options are set to **No**.</span></span>

<span data-ttu-id="ac08e-149">Es ist wichtig, dass als Teil des Wellenerstellungsprozesses nicht automatisch Arbeit erstellt und freigegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-149">It's important that no work be automatically created and released as part of the wave creation process.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-150">Nachdem Arbeit erstellt wurde, die zu der Ladungsposition gehört, die für die Auftragsposition erstellt wurde, wird die Ladungsposition nicht mehr automatisch aktualisiert, wenn die Menge in der Auftragsposition geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-150">After work is created that is related to the load line that was created for the sales order line, the load line is no longer automatically updated if the quantity on the sales order line is changed.</span></span>

### <a name="create-a-sales-order"></a><span data-ttu-id="ac08e-151">Auftrag erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-151">Create a sales order</span></span>

<span data-ttu-id="ac08e-152">Gehen Sie folgendermaßen vor, um einen Auftrag zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-152">To create a sales order, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ac08e-153">Wechseln Sie zu **Vertrieb und Marketing \> Aufträge \> Alle Aufträge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-153">Go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ac08e-154">Wählen Sie Debitor **US-003**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-154">Select customer **US-003**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ac08e-155">Erstellen Sie eine Position für Artikelnummer **A0001**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-155">Create a line for item number **A0001**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ac08e-156">Geben Sie eine Menge von **10** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-156">Enter a quantity of **10**.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-157">(Stellen Sie sicher, dass Sie Lagerort **24** verwenden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-157">(Make sure that you're using warehouse **24**.)</span></span>
5. <span data-ttu-id="ac08e-158">Wählen Sie **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-158">Select **Save**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ac08e-159">Klicken Sie im Aktivitätsbereich auf der Registerkarte **Lagerort**, in der Gruppe **Aktivitäten**, **Für Lagerort freigeben** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-159">On the Action Pane, on the **Warehouse** tab, in the **Actions** group, select **Release to warehouse**.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-160">Eine Lieferung eine Welle werden erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-160">A shipment and a wave are created.</span></span>

<span data-ttu-id="ac08e-161">Da Sie die Wellenvorlage im vorherigen Verfahren geändert haben, wird keine Ladung oder Arbeit erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-161">Because you changed the wave template in the previous procedure, no load or work is created.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-162">Der Lieferstatus ist **Offen** und der Wellenstatus ist **Erstellt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-162">The shipment status is **Open**, and the wave status is **Created**.</span></span>

### <a name="decrease-the-quantity-on-a-sales-order-line"></a><span data-ttu-id="ac08e-163">Menge in einer Auftragsposition reduzieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-163">Decrease the quantity on a sales order line</span></span>

<span data-ttu-id="ac08e-164">Befolgen Sie folgende Schritte, um die Menge in einer Auftragsposition zu senken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-164">To decrease the quantity on a sales order line, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ac08e-165">Wechseln Sie zu **Vertrieb und Marketing \> Aufträge \> Alle Aufträge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-165">Go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ac08e-166">Wählen Sie den Auftrag aus, den Sie soeben für den Lagerort freigaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-166">Select the sales order that you just released to the warehouse.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ac08e-167">Wählen Sie die Auftragsposition aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-167">Select the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-168">Ändern Sie im Feld **Menge** den Wert von **10** auf **8**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-168">In the **Quantity** field, change the value from **10** to **8**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ac08e-169">In der Auftragsposition wählen Sie **Lagerort \> Lieferdetails** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-169">From the sales order line, select **Warehouse \> Shipment details**.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-170">Auf der Seite **Lieferdetails** auf dem Inforegister **Ladungspositionen** spiegelt die Menge die Änderung in der Auftragsposition wider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-170">On the **Shipment details** page, on the **Load lines** FastTab, the quantity reflects the change on the sales order line.</span></span>

### <a name="increase-the-quantity-on-a-sales-order-line"></a><span data-ttu-id="ac08e-171">Menge in einer Auftragsposition erhöhen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-171">Increase the quantity on a sales order line</span></span>

<span data-ttu-id="ac08e-172">Befolgen Sie folgende Schritte, um die Menge in einer Auftragsposition zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-172">To increase the quantity on a sales order line, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ac08e-173">Wechseln Sie zu **Vertrieb und Marketing \> Aufträge \> Alle Aufträge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-173">Go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ac08e-174">Wählen Sie den Auftrag aus, den Sie soeben für den Lagerort freigaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-174">Select the sales order that you previously released to the warehouse.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ac08e-175">Ändern Sie die Positionsmenge von **8** **12**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-175">Change the line quantity from **8** to **12**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ac08e-176">Wählen Sie **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-176">Select **Save**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ac08e-177">Kehren Sie zur Seite **Alle Aufträge** zurück und wählen Sie den Auftrag erneut aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-177">Go back to the **All sales orders** page, and select the sales order again.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ac08e-178">Wählen Sie im Aktivitätsbereich, auf der Registerkarte **Lagerort** in der Gruppe **Zugehörige Informationen** die Option **Lieferdetails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-178">On the Action Pane, on the **Warehouse** tab, in the **Related information** group, select **Shipment details**.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-179">Auf der Seite **Lieferdetails** auf dem Inforegister **Ladungspositionen** spiegelt die Menge die Änderung in der Auftragsposition wider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-179">On the **Shipment details** page, on the **Load lines** FastTab, the quantity reflects the change on the sales order line.</span></span>

<span data-ttu-id="ac08e-180">Obgleich die Menge in der Ladungsposition von 8 in 12 erhöht wurde, bleiben nur acht Artikel reserviert, es sei denn, die automatische Reservierung ist aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-180">Although the quantity on the load line was increased from 8 to 12, only eight items remain reserved, unless automatic reservation is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-181">Da die Menge, die der vorhandenen Lieferung hinzugefügt wurde, nicht reserviert wurde, wird, wenn die Welle zu diesem Zeitpunkt ohne Reservierung verarbeitet wird, Arbeit nur für die Menge erstellt, die bereits reservierte wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-181">Because the quantity that was added to the existing shipment hasn't been reserved, if the wave is processed at this point, without reservation, work is created only for the quantity that has already been reserved.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ac08e-182">Wenn die Menge einer Auftragsposition verringert wird, ist die Menge in der Ladeungsposition nicht betroffen, falls sie bereits gleich oder kleiner als die neue Menge in der Auftragsposition ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-182">When the quantity on an order line is decreased, the quantity on the load line isn't affected if it already equals or is less than the new quantity on the order line.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-183">Wenn die Menge in einer Auftragspositionen erhöht wird, wird die Ladungsposition um dieselbe Menge wie die Auftragsposition erhöht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-183">When the quantity on an order line is increased, the load line is increased by the same quantity as the order line.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-184">Wenn die Menge in der Auftragsposition sich von der Mengen in der Ladungsposition unterscheidet, verbleibt die Differenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-184">If the quantity on the order line differs from the quantity on the load line, the difference remains.</span></span>

### <a name="add-a-sales-order-line"></a><span data-ttu-id="ac08e-185">Eine Auftragsposition hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-185">Add a sales order line</span></span>

<span data-ttu-id="ac08e-186">Um eine Auftragsposition, führen Sie folgende Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-186">To add a sales order line, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ac08e-187">Wechseln Sie zu **Vertrieb und Marketing \> Aufträge \> Alle Aufträge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-187">Go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ac08e-188">Wählen Sie den Auftrag aus, den Sie soeben für den Lagerort freigaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-188">Select the sales order that you previously released to the warehouse.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ac08e-189">Erstellen Sie eine Position für Artikelnummer **A0002**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-189">Create a line for item number **A0002**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ac08e-190">Geben Sie im Feld **Menge** den Wert **10** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-190">In the **Quantity** field, enter **10**.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-191">(Stellen Sie sicher, dass Sie Lagerort **24** verwenden.) Die neue Zeile wird automatisch dieser vorhandenen Lieferung hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-191">(Make sure that you're using warehouse **24**.) The new line is automatically added to the existing shipment.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ac08e-192">Wählen Sie **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-192">Select **Save**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ac08e-193">Kehren Sie zur Seite **Alle Aufträge** zurück und wählen Sie den Auftrag erneut aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-193">Go back to the **All sales orders** page, and select the sales order again.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ac08e-194">Wählen Sie im Aktivitätsbereich, auf der Registerkarte **Lagerort** in der Gruppe **Zugehörige Informationen** die Option **Lieferdetails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-194">On the Action Pane, on the **Warehouse** tab, in the **Related information** group, select **Shipment details**.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-195">Beachten Sie auf der Seite **Lieferdetails** auf dem Inforegister **Ladungspositionen** die zweite Ladungsposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-195">On the **Shipment details** page, on the **Load lines** FastTab, notice the second load line.</span></span>

<span data-ttu-id="ac08e-196">Da die Auftragsposition, die Sie gerade der vorhandenen Lieferung hinzugefügt haben, nicht reserviert wurde, wird, wenn die Welle zu diesem Zeitpunkt verarbeitet wird, nur Arbeit für die Menge in der ersten Auftragsposition und der ersten Ladungsposition erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-196">Because the sales order line that you just added to the existing shipment hasn't been reserved, if the wave is processed at this point, work is created only for the quantity on the first sales order line and the first load line.</span></span>

### <a name="process-a-wave"></a><span data-ttu-id="ac08e-197">Eine Welle verarbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-197">Process a wave</span></span>

<span data-ttu-id="ac08e-198">Führen Sie folgende Schritte aus, um die Welle zu verarbeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-198">To process the wave, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ac08e-199">Wechseln Sie zu **Lagerortverwaltung \> Ausgehende Wellen \> Lieferungswellen \> Alle Wellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-199">Go to **Warehouse management \> Outbound waves \> Shipment waves \> All waves**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ac08e-200">Wählen Sie die Welle aus, die Sie zuvor erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-200">Select the wave that you previously created.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ac08e-201">Klicken Sie im Aktivitätsbereich auf der Registerkarte **Welle** in der Gruppe **Welle** auf **Verarbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-201">On the Action Pane, on the **Wave** tab, in the **Wave** group, select **Process**.</span></span>

<span data-ttu-id="ac08e-202">Die Welle wird verarbeitet und Arbeit für die reservierten Mengen in der Ladungsposition erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-202">The wave is processed and creates work for the reserved quantities on the load lines.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-203">Der Lieferstatus wird von **Offen** auf **In Wellen** aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-203">The shipment status is updated from **Open** to **Waved**.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-204">Wird der Lieferstatus auf **In Wellen** aktualisiert, wirken sich Änderungen wie Verringerungen oder Erhöhungen in Positionsmengen oder die Ergänzung neuer Positionen zum Auftrag nicht auf die vorhandenen Ladungspositionen aus, die der Lieferung in Wellen zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-204">As the shipment status is updated to **Waved**, any changes that occur, such as decreases or increases in line quantities, or the addition of new lines to the sales order, don't affect the existing load lines that are associated with the waved shipment.</span></span>

<span data-ttu-id="ac08e-205">Wenn eine Lieferung den Status **In Wellen** oder höher hat, werden Aktualisierungen der Menge in einer Auftragsposition nicht angezeigt oder gegen eine Ladungsposition geprüft, die der Lieferung zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-205">If a shipment has a status of **Waved** or higher, updates to the quantity on a sales order line aren't reflected on or validated against a load line that is associated with the shipment.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-206">Änderungen an der Menge in der Ladungsposition müssen direkt in der Ladungsposition vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-206">Changes to the quantity on a load line must be made directly on the load line.</span></span>

<span data-ttu-id="ac08e-207">Die Prüfung wird durchgeführt, nachdem Arbeit für die Ladungsposition erstellt und eine Reservierung vorgenommen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-207">Validation is done after work has been created for the load line and a reservation has been made.</span></span> <span data-ttu-id="ac08e-208">Eine Verringerung der Menge in der Auftragsposition wird dann gegen die Arbeitspositionsreservierung geprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac08e-208">A decrease in the quantity on the sales order line is then validated against the work line reservation.</span></span>
