---
title: Planen Sie der Arbeitserstellung während der Welle
description: In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie die Wellenverarbeitungsmethode „Arbeitserstellung planen“ einrichten und verwenden.
author: perlynne
ms.date: 01/14/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSPostMethod, WHSWavePostMethodTaskConfig, WHSWaveTemplateTable, WHSParameters, WHSWaveTableListPage, WHSWorkTableListPage, WHSWorkTable, BatchJobEnhanced, WHSPlannedWorkOrder
audience: Application User
ms.reviewer: ''
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2021-01-14
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: e4258c03b12a80a5bd81328ae7418835d68f82e7
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5835701"
---
# <a name="schedule-work-creation-during-wave"></a><span data-ttu-id="6cf5f-103">Planen Sie der Arbeitserstellung während der Welle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-103">Schedule work creation during wave</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="6cf5f-104">Verwenden Sie die Funktion *Arbeitserstellung planen* als Teil Ihres Wellenprozesses, um den Wellenverarbeitungsdurchsatz zu erhöhen, indem das System Arbeit mit paralleler Verarbeitung erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-104">Use the *Schedule work creation* feature as part of your waving process to help increase wave processing throughput by having the system create work using parallel processing.</span></span>

<span data-ttu-id="6cf5f-105">Wenn die Funktionalität aktiviert ist, werden geplante Arbeiten automatisch erstellt, die das System schließlich verarbeitet, um tatsächliche Arbeiten zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-105">When the functionality is enabled, planned work will automatically get created, which the system will eventually process to create actual work.</span></span> <span data-ttu-id="6cf5f-106">Wenn die Anzahl der Wellenladungspositionen einen vorgegebenen Schwellenwert erreicht, erstellt das System durch parallele asynchrone Verarbeitung schneller tatsächliche Arbeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-106">If the number of wave load lines reaches a predetermined threshold, the system will create actual work more quickly by applying parallel, asynchronous processing.</span></span>

## <a name="turn-on-the-scheduled-work-creation-features-in-feature-management"></a><span data-ttu-id="6cf5f-107">Funktionen zur geplanten Arbeitserstellung in der Funktionsverwaltung aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-107">Turn on the scheduled work creation features in feature management</span></span>

<span data-ttu-id="6cf5f-108">Um die in diesem Thema beschriebenen Funktionen nutzen zu können, müssen sie für Ihr System aktiviert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-108">To use the features described in this topic, they must be turned on for your system.</span></span> <span data-ttu-id="6cf5f-109">Benutzen Sie den Arbeitsbereich [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md), um die folgenden Funktionen in der folgenden Reihenfolge zu aktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-109">Use [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) workspace to turn on the following features in the following order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6cf5f-110">**Organisationsweite Arbeitssperre** – Erforderlich für die manuelle und automatische Konfiguration der geplanten Arbeitserstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-110">**Organization-wide work blocking** - Required for both manual and automatic configuration of scheduled work creation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6cf5f-111">**Arbeitserstellung planen** – Erforderlich für die manuelle und automatische Konfiguration der geplanten Arbeitserstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-111">**Schedule work creation** - Required for both manual and automatic configuration of scheduled work creation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6cf5f-112">**Organisationsweite Wellenmethode „Arbeitserstellung planen“**  – Erforderlich für die manuelle und automatische Konfiguration der geplanten Arbeitserstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-112">**Organization-wide "Schedule work creation" wave method** - Required for automatic configuration of scheduled work creation.</span></span> <span data-ttu-id="6cf5f-113">Sie benötigen diese Funktion nicht, wenn Sie nur die manuelle Konfiguration verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-113">You don't need this feature if you will only use manual configuration.</span></span>

<a name="Auto-enable-schedule-work-creation"></a>

## <a name="automatically-configure-scheduled-work-creation"></a><span data-ttu-id="6cf5f-114">Die geplante Arbeitserstellung automatisch konfigurieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-114">Automatically configure scheduled work creation</span></span>

<span data-ttu-id="6cf5f-115">Wenn Sie die Funktion *Organisationsweite Wellenmethode „Arbeitserstellung planen“* aktiviert haben, passiert auf Ihrem System automatisch Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-115">If you enable the *Organization-wide "Schedule work creation" wave method* feature, the following automatically occurs on your system:</span></span>

- <span data-ttu-id="6cf5f-116">Die Wellenmethode *Arbeitserstellung planen* (`WHSScheduleWorkCreationWaveStepMethod`) wird hinzugefügt und so konfiguriert, dass sie für alle juristischen Personen parallel ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-116">The *Schedule work creation* wave method (`WHSScheduleWorkCreationWaveStepMethod`) is added and configured to run in parallel across all legal entities.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cf5f-117">Bei Wellenvorlagen von allen juristischen Personen, bei denen der **Wellenvorlagentyp** auf *Versand* und **Vorlagenstatus** auf *Gültig* eingestellt ist, wird die Methode *Arbeit erstellen* durch die Methode *Arbeitserstellung planen* ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-117">Wave templates from all legal entities that have **Wave template type** set to *Shipping* and **Template status** set to *Valid* will have the *Create work* method replaced by the *Schedule work creation* method.</span></span> <span data-ttu-id="6cf5f-118">Wellenvorlagen von juristischen Personen, bei denen die Methode *Arbeit erstellen* wiederholbar sein darf, werden nicht geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-118">However, wave templates from legal entities where the *Create work* method is allowed to be repeatable will not be modified.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cf5f-119">Aufgabenkonfigurationen für die Methode *Arbeitserstellung planen* werden für alle Lagerorte von allen juristischen Personen erstellt, bei denen **Lagerortverwaltungsprozesse verwenden** aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-119">Task configurations for the *Schedule work creation* method will be created for all warehouses from all legal entities that have **Use warehouse management processes** enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6cf5f-120">Dies bedeutet, dass die Methode *Arbeitserstellung planen* jetzt standardmäßig parallel ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-120">This means that the *Schedule work creation* method will now run in parallel by default.</span></span> <span data-ttu-id="6cf5f-121">Bestehende Lagerorte, für die Sie **Lagerortverwaltungsprozesse verwenden** von *Nein* auf *Ja* ändern, führen diese Methode standardmäßig auch parallel aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-121">Existing warehouses for which you change **Use warehouse management processes** from *No* to *Yes* will also run this method in parallel by default.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cf5f-122">Alle juristischen Personen verarbeiten Wellen in einem Stapel und **Auf Sperre (ms) warten** wird auf einen Standardwert von *60.000* ms gesetzt, wenn sie vorher auf *0* ms eingestellt waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-122">All legal entities will process waves in batches and **Wait for lock (ms)** will be set to a default value of *60,000* ms if it was previously set to *0* ms.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cf5f-123">Alle neuen Wellenvorlagen, die Sie erstellen, haben die Wellenmethode *Arbeitserstellung planen* anstelle der Methode *Arbeit erstellen*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-123">All the new wave templates that you create will have the *Schedule work creation* wave method instead of the *Create Work* method.</span></span>

<span data-ttu-id="6cf5f-124">Die vorhandenen Aufgaben- und Wellenverarbeitungskonfigurationen werden auch für alle juristischen Personen beibehalten, die bereits für die Stapelverarbeitung von Wellen konfiguriert sind, sowie für alle Lagerorte, die bereits für die parallele Verwendung der Methode *Arbeitserstellung erstellen* konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-124">The existing task and wave processing configurations will also be kept for all legal entities that are already configured to process waves in batches, and for all warehouses that are already configured to use the *Schedule work creation* method in parallel.</span></span>

<span data-ttu-id="6cf5f-125">Bei Bedarf können Sie einige oder alle Einstellungen, die beim Aktivieren von der Funktion *Organisationsweite Wellenmethode „Arbeitserstellung planen“* automatisch vorgenommen wurden, manuell zurücksetzen, indem Sie Folgendes tun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-125">If necessary, you can manually revert any or all of the settings made automatically when you enabled the *Organization-wide Schedule work creation wave method* feature by doing the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="6cf5f-126">Wechseln Sie für Wellenvorlagen zu **Lagerortverwaltung \> Einstellungen \> Wellen \> Wellenvorlagen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-126">For wave templates, go to **Warehouse management \> Setup \> Waves \> Wave templates**.</span></span> <span data-ttu-id="6cf5f-127">Ersetzen Sie die Methode *Arbeitserstellung planen* mit *Arbeit erstellen*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-127">Replace *Schedule work creation* method with *Create work*.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cf5f-128">Gehen Sie für Lagerortparameter zu **Lagerortverwaltung\>Einstellungen \> Lagerortverwaltungsparameter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-128">For warehouse parameters, go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse management parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="6cf5f-129">Wenden Sie auf der Registerkarte **Wellenverarbeitung** Ihre bevorzugten Werte für **Wellen in einem Stapel verarbeiten** und **Auf Sperre (ms) warten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-129">On the **Wave processing** tab, apply your preferred values for **Process waves in batch** and **Wait for lock (ms)**.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cf5f-130">Wechseln Sie für die Wellenmethoden zu **Lagerortverwaltung \> Einstellungen \> Wellen \> Wellenverarbeitungsmethoden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-130">For the wave methods, go to **Warehouse management \> Setup \> Waves \> Wave process methods**.</span></span> <span data-ttu-id="6cf5f-131">Wählen Sie `WHSScheduleWorkCreationWaveStepMethod` und dann im Aktivitätsbereich **Aufgabenkonfiguration** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-131">Select `WHSScheduleWorkCreationWaveStepMethod` and, on the Action Pane, select **Task configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="6cf5f-132">Ändern oder löschen Sie nach Bedarf die Anzahl der Stapelverarbeitungsaufgaben und die zugewiesene Wellengruppe für die einzelnen aufgeführten Lagerorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-132">Modify or delete the number of batch tasks and the assigned wave group for each listed warehouse as needed.</span></span>

## <a name="manually-configure-scheduled-work-creation"></a><span data-ttu-id="6cf5f-133">Die geplante Arbeitserstellung manuell konfigurieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-133">Manually configure scheduled work creation</span></span>

<span data-ttu-id="6cf5f-134">Wenn Sie die [Funktion *Organisationsweite Wellenmethode „Arbeitserstellung planen“*](#Auto-enable-schedule-work-creation) aktiviert haben, können Sie die in diesem Abschnitt beschriebenen Prozeduren verwenden, um die geplante Arbeitserstellung nach Bedarf manuell zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-134">If you didn't enable the [*Organization-wide "Schedule work creation" wave method* feature](#Auto-enable-schedule-work-creation), then you can use the procedures provided in this section to manually configure scheduled work creation as needed.</span></span>

### <a name="manually-enable-batch-processing-of-waves"></a><span data-ttu-id="6cf5f-135">Die Stapelverarbeitung von Wellen manuell aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-135">Manually enable batch processing of waves</span></span>

<span data-ttu-id="6cf5f-136">Um eine parallele asynchrone Methode zum Erstellen von Lagerarbeiten nutzen zu können, muss Ihr Wellenprozess im Stapel ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-136">To take advantage of a parallel asynchronous method to create warehouse work, your wave process must be running in batch.</span></span> <span data-ttu-id="6cf5f-137">So richten Sie dies ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-137">To set this up:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6cf5f-138">Wechseln Sie zu  **Lagerortverwaltung \>  Einstellungen \> Lagerortverwaltungsparameter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-138">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse management parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6cf5f-139">Setzen Sie auf der Registerkarte **Allgemein** die Option **Wellen in einem Stapel verarbeiten** auf *Ja*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-139">On the **General** tab, set **Process waves in batch** to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="6cf5f-140">Optional können Sie auch eine dedizierte **Stapelverarbeitungsgruppe Wellenverarbeitung** auswählen, um zu verhindern, dass Ihre Stapelwarteschlangenverarbeitung gleichzeitig mit anderen Prozessen ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-140">Optionally, you can also select a dedicated **Wave processing batch group** to prevent your batch queue processing from running at the same time as other processes.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6cf5f-141">Stellen Sie die Zeit von **Auf Sperre warten (ms)** ein, die gilt, wenn das System mehrere Wellen gleichzeitig verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-141">Set the **Wait for lock (ms) time**, which applies when the system is processing several waves at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="6cf5f-142">Für die meisten größeren Wellenprozesse empfehlen wir einen Wert von *60000*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-142">For most larger waving processes, we recommend a value of *60000*.</span></span>

### <a name="manually-enable-the-new-wave-step-method-for-existing-wave-templates"></a><span data-ttu-id="6cf5f-143">Manuelles Aktivieren der neuen Wellenschrittmethode für vorhandene Wellenvorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-143">Manually enable the new wave step method for existing wave templates</span></span>

<span data-ttu-id="6cf5f-144">Erstellen Sie zunächst die neue Wellenschrittmethode, und aktivieren Sie sie für die parallele asynchrone Aufgabenverarbeitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-144">Start by creating the new wave step method and enabling it for parallel asynchronous task processing.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6cf5f-145">Wechseln Sie zu  **Lagerortverwaltung \> Setup \> Wellen \> Wellenverarbeitungsmethoden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-145">Go to **Warehouse management \> Setup \> Waves \> Wave process methods**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6cf5f-146">Wählen Sie  **Methode erneut generieren** aus, und beachten Sie, dass *WHSScheduleWorkCreationWaveStepMethod* der Liste der Wellenprozessmethoden hinzugefügt wurde, die Sie in Ihren Versandwellenvorlagen verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-146">Select  **Regenerate method** and note that *WHSScheduleWorkCreationWaveStepMethod* has been added to the list of wave process methods you can use in your shipping wave templates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6cf5f-147">Wählen Sie den Datensatz mit dem **Methodennamen** *WHSScheduleWorkCreationWaveStepMethod* und dann **Aufgabenkonfiguration** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-147">Select the record with the **Method name** *WHSScheduleWorkCreationWaveStepMethod* and select **Task configuration**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6cf5f-148">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Neu** aus, um dem Raster eine Zeile hinzuzufügen, und verwenden Sie die folgenden Einstellungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-148">To add a new row to the grid, select **New** on the Action Pane and use the following settings:</span></span>

    - <span data-ttu-id="6cf5f-149">**Lagerort** – Wählen Sie das Lager aus, in dem Sie die Verarbeitung der Arbeitserstellung planen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-149">**Warehouse** - Select the warehouse you will use to schedule work creation processing.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6cf5f-150">**Maximale Anzahl an Stapelverarbeitungsaufgaben** – Geben Sie eine maximale Anzahl von Stapelverarbeitungsaufgaben an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-150">**Maximum number of batch tasks** - Specify a maximum number of batch tasks.</span></span> <span data-ttu-id="6cf5f-151">In den meisten Fällen sollte dieser Wert im Bereich von 8 bis 16 liegen. Wir empfehlen jedoch, mit der optimalen Einstellung basierend auf Ihren Szenarien zu experimentieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-151">In most cases, this value should be in the range from 8-16, however we recommend that you experiment with the optimal setting based on your scenarios.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6cf5f-152">**Stapelverarbeitungsgruppe Wellenverarbeitung** – Wählen Sie eine dedizierte Stapelverarbeitungsgruppe der Wellenverarbeitung aus, um die Verarbeitung Ihrer Stapelverarbeitungswarteschlange zu optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-152">**Wave processing batch group** - Select a dedicated wave processing batch group to optimize your batch queue processing.</span></span>

<span data-ttu-id="6cf5f-153">Jetzt können Sie eine vorhandene Wellenvorlage aktualisieren (oder eine neue erstellen), um die Wellenverarbeitungsmethode *Arbeitserstellung planen* zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-153">Now you are ready to update an existing wave template (or create a new one) to use the *Schedule work creation* wave processing method.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6cf5f-154">Wechseln Sie zu  **Lagerortverwaltung \> Einstellungen \> Wellen \> Wellenvorlagen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-154">Go to **Warehouse management \> Setup \> Waves \> Wave templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6cf5f-155">Wählen Sie im Aktionsbereich **Bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-155">Select **Edit** on the Action Pane.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6cf5f-156">Wählen Sie im Listenbereich die Wellenvorlage aus, die Sie aktualisieren möchten (wenn Sie mit Demodaten testen, können Sie *Standard-24-Lieferung* verwenden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-156">In the list pane, select the wave template you would like to update (if you are testing using demo data, then you could use *24 Shipping default*).</span></span>
1. <span data-ttu-id="6cf5f-157">Erweitern Sie das Inforegister **Methoden**, und wählen Sie die Zeile mit dem **Namen** *Arbeitserstellung planen* im Raster **Verbleibende Methoden** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-157">Expand the **Methods** FastTab and select the row with the **Name** *Schedule work creation* in the **Remaining methods** grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6cf5f-158">Wählen Sie den Pfeil aus, der auf die Spalte **Ausgewählte Methoden** zeigt, um die ausgewählte Zeile in diese Spalte zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-158">Select the arrow pointing to the **Selected methods** column to move the selected row to that column.</span></span> <span data-ttu-id="6cf5f-159">(Sie können jeweils nur eine ausgewählte Methode haben, die entweder `WHSScheduleWorkCreationWaveStepMethod` oder `createWork` verwendet, sodass die vorhandene Zeile mit **Methodenname** `createWork` automatisch in das Raster **Verbleibende Methoden** verschoben wird.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-159">(You can only have one selected method at a time that uses either `WHSScheduleWorkCreationWaveStepMethod` or `createWork`, so the existing row with **Method name** `createWork` is automatically moved to the **Remaining methods** grid.)</span></span>

## <a name="set-wave-task-processing-threshold-data"></a><span data-ttu-id="6cf5f-160">Festlegen der Schwellenwertdaten für die Verarbeitung von Wellenaufgaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-160">Set wave task processing threshold data</span></span>

<span data-ttu-id="6cf5f-161">Das System erstellt beim ersten Ausführen eines Wellenprozesses mit einer aufgabenbasierten Verarbeitung Standardschwellenwertdaten für die Verarbeitung von Wellenaufgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-161">The system will create default wave task processing threshold data the first time a wave process runs using any task-based processing.</span></span> <span data-ttu-id="6cf5f-162">Die Daten werden verwendet, um zu steuern, wann die Wellenverarbeitung asynchron ausgeführt wird und aufgabenbasiert ist, wodurch Arbeit parallel verarbeitet und erstellt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-162">The data is used to control when wave processing will run asynchronously and be task-based, which enables it to process and create work in parallel.</span></span>

<span data-ttu-id="6cf5f-163">Die Standarddaten verwenden zunächst einen Schwellenwert von 15 für die Mindestanzahl von Ladungspositionen (`MINIMUMWAVELOADLINES`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-163">The default data will initially use a threshold value of 15 for the minimum number of load lines (`MINIMUMWAVELOADLINES`).</span></span> <span data-ttu-id="6cf5f-164">Dies bedeutet, dass das System bei der Verarbeitung einer Welle mit mehr als 15 Ladungspositionen die asynchrone Aufgabenverarbeitung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-164">This means that when the system processes a wave with more than 15 loads lines, it will use asynchronous task processing.</span></span> <span data-ttu-id="6cf5f-165">Sie können diese Daten manuell in die Tabelle `WHSWaveTaskProcessingThresholdParameters` in Ihren Testumgebungen einfügen bzw. dort aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-165">You can manually insert/update this data in the `WHSWaveTaskProcessingThresholdParameters` table in your test environments.</span></span> <span data-ttu-id="6cf5f-166">Wenn Sie diese Einstellung in einer Produktionsumgebung ändern müssen, müssen Sie sich an den Microsoft-Support wenden, um das Update anzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-166">If you need to change this setting in a production environment, you must contact Microsoft Support to request the update.</span></span>

## <a name="work-with-the-scheduled-work-creation"></a><span data-ttu-id="6cf5f-167">Mit der geplanten Arbeitserstellung arbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-167">Work with the scheduled work creation</span></span>

<span data-ttu-id="6cf5f-168">Ausführliche Informationen zum Arbeiten mit der geplanten Arbeitserstellung finden Sie unter [Wellen erstellen und verarbeiten](wave-processing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf5f-168">For details about how to work with scheduled work creation, see [Wave creation and processing](wave-processing.md).</span></span> 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
