---
title: Planen des Wellenetikettendrucks während der Welle
description: Dieses Thema beschreibt, wie Sie die Funktionalität für aufgabenbasierten Wellenetikettendruck festlegen und verwenden.
author: MSFTGarm
ms.date: 06/09/2021
ms.topic: article
ms.search.form: WHSPostMethod, WHSWavePostMethodTaskConfig, WHSWaveTemplateTable, WHSParameters, WHSWaveTableListPage, WHSWorkTableListPage, WHSWorkTable, BatchJobEnhanced, WHSPlannedWorkOrder
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: v-obaranov
ms.search.validFrom: 2021-06-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.16
ms.openlocfilehash: 32842c32599b3ca5d84cc9f715a1453d55e176dc
ms.sourcegitcommit: cbbb35c71ab4ff1ae08fa4f7cc97019b207246be
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "6301885"
---
# <a name="schedule-wave-label-printing-during-wave"></a><span data-ttu-id="c6cb7-103">Planen des Wellenetikettendrucks während der Welle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-103">Schedule wave label printing during wave</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c6cb7-104">Verwenden Sie die Funktion *Aufgabenbasierter Wellenetikettendruck* als Teil Ihres Wellenprozesses, um die Effizienz zu verbessern und um das System Wellenetiketten erstellen und in separaten Aufgaben arbeiten zu lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-104">Use the *Task based wave label printing* feature as part of your waving process to help improve efficiency, and to have the system create wave labels and work in separate tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="c6cb7-105">Der Prozess der Konfiguration des Wellenetikettendrucks ist komplex und hängt von genauen Konfigurations- und Stammdaten ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-105">The process of configuring wave label printing is complex and relies on accurate configuration and master data.</span></span> <span data-ttu-id="c6cb7-106">Es ist nicht ungewöhnlich, dass die Erzeugung von Datensätzen für Wellenetiketten fehlschlägt, und wenn dies geschieht, wird die gesamte Wellenverarbeitung zurückgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-106">It isn't uncommon for the generation of wave label records to fail, and when it does, the whole wave processing is rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="c6cb7-107">Die Funktion *Aufgabenbasierter Wellenetikettendruck* hilft Ihnen zu vermeiden, dass Sie jedes Mal, wenn ein Wellenetikett fehlerhaft gedruckt wird, Arbeits- und Arbeitszeilen neu erstellen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-107">The *Task based wave label printing* feature helps you avoid having to re-create work and work lines every time that a wave label is incorrectly printed.</span></span>

<span data-ttu-id="c6cb7-108">Wenn Sie die Funktion *Aufgabenbasierter Wellenetikettendruck* verwenden, erstellt das System zunächst Arbeits- und Arbeitszeilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-108">When you use the *Task based wave label printing* feature, the system first creates work and work lines.</span></span> <span data-ttu-id="c6cb7-109">Dann erstellt und druckt es Wellenetiketten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-109">It then creates and prints wave labels.</span></span> <span data-ttu-id="c6cb7-110">Wenn die Wellenetiketten korrekt erstellt wurden, gibt es schließlich die Arbeit und die Welle zum Kommissionieren frei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-110">Finally, if the wave labels are correctly created, it releases the work and wave for picking.</span></span>

## <a name="turn-on-the-task-based-wave-label-printing-feature-in-feature-management"></a><span data-ttu-id="c6cb7-111">Aktivieren Sie die Funktion „Aufgabenbasierter Wellenetikettendruck“ in der Funktionsverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-111">Turn on the Task based wave label printing feature in feature management</span></span>

<span data-ttu-id="c6cb7-112">Um die Funktionen zu verwenden, die in diesem Thema beschrieben werden, müssen sie für Ihr System eingeschaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-112">To use the features that are described in this topic, they must be turned on for your system.</span></span> <span data-ttu-id="c6cb7-113">Verwenden Sie den Arbeitsbereich [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md), um die Funktionen in der folgenden Reihenfolge zu aktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-113">Use [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) workspace to turn on the features in the following order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6cb7-114">*Wellenetikettendruck* – Diese Funktion ist erforderlich, um das Wellenprozessverfahren für den Wellenetikettendruck zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-114">*Wave label printing* – This feature is required to enable the wave process method for wave label printing.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6cb7-115">*Organisationsweite Arbeitssperrung* – Diese Funktion ist sowohl für die manuelle als auch für die automatische Konfiguration der geplanten Arbeitserstellung erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-115">*Organization-wide work blocking* – This feature is required for both manual and automatic configuration of scheduled work creation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6cb7-116">*Aufgabenbasierter Wellenetikettendruck* – Diese Funktion ist erforderlich, um den Wellenetikettendruck in einen separaten Transaktionsbereich abzuspalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-116">*Task based wave label printing* – This feature is required to split off wave label printing to a separate transaction scope.</span></span>

## <a name="manually-enable-the-new-wave-step-method"></a><span data-ttu-id="c6cb7-117">Manuelles Aktivieren der neuen Wellenschrittmethode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-117">Manually enable the new wave step method</span></span>

<span data-ttu-id="c6cb7-118">Sie müssen zunächst die neue Wellenschrittmethode erstellen und sie für die parallele, asynchrone Aufgabenverarbeitung aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-118">You must first create the new wave step method and enable it for parallel, asynchronous task processing.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6cb7-119">Wechseln Sie zu  **Lagerortverwaltung \> Setup \> Wellen \> Wellenverarbeitungsmethoden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-119">Go to **Warehouse management \> Setup \> Waves \> Wave process methods**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6cb7-120">Wählen Sie im Aktionsbereich **Methode neu generieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-120">On the Action Pane, select **Regenerate method**.</span></span> <span data-ttu-id="c6cb7-121">Beachten Sie, dass *waveLabelPrinting* der Liste der Wellenschrittmethoden hinzugefügt wird, die Sie in Ihren Versandwellenvorlagen verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-121">Notice that *waveLabelPrinting* is added to the list of wave process methods that you can use in your shipping wave templates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6cb7-122">Wählen Sie den Datensatz, bei dem das Feld **Methodenname** auf *waveLabelPrinting* festgelegt ist, und wählen Sie dann im Aktionsbereich **Aufgabenkonfiguration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-122">Select the record where the **Method name** field is set to *waveLabelPrinting*, and then, on the Action Pane, select **Task configuration**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6cb7-123">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Neu** aus, um eine Zeile zum Raster hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-123">On the Action Pane, select **New** to add a row to the grid.</span></span> <span data-ttu-id="c6cb7-124">Legen Sie für die neue Zeile die folgenden Felder fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-124">Then set the following fields for the new row:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c6cb7-125">**Lagerort** – Wählen Sie den Lagerort aus, den Sie für die Planung der Verarbeitung der Arbeitserstellung verwenden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-125">**Warehouse** – Select the warehouse that you will use to schedule work creation processing.</span></span> <span data-ttu-id="c6cb7-126">(Wenn Sie Demo-Daten zu Testzwecken verwenden, können Sie Lagerort *24* wählen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-126">(If you're using demo data for testing purposes, you can select warehouse *24*.)</span></span>
    - <span data-ttu-id="c6cb7-127">**Maximale Anzahl von Batch-Aufgaben** – Geben Sie eine maximale Anzahl von Batch-Aufgaben an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-127">**Maximum number of batch tasks** – Specify a maximum number of batch tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c6cb7-128">In den meisten Fällen sollte der Wert zwischen *8* und *16* liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-128">In most cases, the value should be from *8* through *16*.</span></span> <span data-ttu-id="c6cb7-129">Wir empfehlen jedoch, dass Sie experimentieren, um die optimale Einstellung für Ihre Szenarien zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-129">However, we recommend that you experiment to find the optimal setting for your scenarios.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c6cb7-130">**Batch-Gruppe für die Wellenverarbeitung** – Wählen Sie eine dedizierte Batch-Gruppe für die Wellenverarbeitung, um die Verarbeitung von Batch-Warteschlangen zu optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-130">**Wave processing batch group** – Select a dedicated wave processing batch group to optimize batch queue processing.</span></span>

<span data-ttu-id="c6cb7-131">Sie können nun eine bestehende Wellenvorlage so aktualisieren, dass sie die *Wellenetikettendruck* Wellenverarbeitungsmethode verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-131">You can now update an existing wave template so that it uses the *Wave label printing* wave processing method.</span></span> <span data-ttu-id="c6cb7-132">Alternativ können Sie auch eine neue Wellenvorlage erstellen, die diese Methode verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-132">Alternatively, you can create a new wave template that uses it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6cb7-133">Wechseln Sie zu  **Lagerortverwaltung \> Einstellungen \> Wellen \> Wellenvorlagen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-133">Go to **Warehouse management \> Setup \> Waves \> Wave templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6cb7-134">Wählen Sie im Aktionsbereich **Bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-134">On the Action Pane, select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6cb7-135">Wählen Sie im Listenbereich die Wellenvorlage aus, die Sie aktualisieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-135">In the list pane, select the wave template to update.</span></span> <span data-ttu-id="c6cb7-136">(Wenn Sie Demodaten zu Testzwecken verwenden, können Sie *24 Versand Standard* wählen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-136">(If you're using demo data for testing purposes, you can select *24 Shipping default*.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6cb7-137">Wählen Sie im Inforegister **Methoden** in der Spalte **Restliche Methoden** die Zeile, in der das Feld **Name** auf *waveLabelPrinting* festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-137">On the **Methods** FastTab, in the **Remaining methods** column, select the row where the **Name** field is set to *waveLabelPrinting*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6cb7-138">Wählen Sie **Hinzufügen** (rechte Pfeiltaste), um die ausgewählte Zeile in die Spalte **Ausgewählte Methoden** zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-138">Select **add** (right arrow button) to move the selected row to the **Selected methods** column.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6cb7-139">Geben Sie in das Feld **Wellenschrittcode** einen Wellenschrittcode ein, der verwendet wird, um die Wellenvorlage mit einer Wellenetikettenvorlage zu verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-139">In the **Wave step code** field, enter a wave step code that will be used to connect the wave template with a wave label template.</span></span>

## <a name="set-wave-task-processing-threshold-data"></a><span data-ttu-id="c6cb7-140">Festlegen der Schwellenwertdaten für die Verarbeitung von Wellenaufgaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-140">Set wave task processing threshold data</span></span>

<span data-ttu-id="c6cb7-141">Wenn ein Wellenprozess zum ersten Mal unter Verwendung einer beliebigen aufgabenbasierten Verarbeitung ausgeführt wird, erstellt das System Standardschwellwertdaten für die Wellenaufgabenverarbeitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-141">The first time that a wave process runs by using any task-based processing, the system creates default wave task processing threshold data.</span></span> <span data-ttu-id="c6cb7-142">Diese Daten werden verwendet, um zu steuern, ob die Wellenverarbeitung asynchron und taskbasiert ausgeführt wird, so dass sie Wellenlabel parallel verarbeiten und erstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-142">This data is used to control whether wave processing will run asynchronously and be task-based, so that it can process and create wave labels in parallel.</span></span>

<span data-ttu-id="c6cb7-143">Die Standarddaten verwenden zunächst einen Schwellenwert von *1* für die minimale Anzahl von Work-IDs (`MinimumWorkThresholdForLabelPrinting`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-143">The default data initially uses a threshold value of *1* for the minimum number of work IDs (`MinimumWorkThresholdForLabelPrinting`).</span></span> <span data-ttu-id="c6cb7-144">Wenn das System also eine Welle verarbeitet, die mehr als eine Arbeits-ID hat, verwendet es die aufgabenbasierte Verarbeitung von Wellenetiketten in einer separaten Transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-144">Therefore, when the system processes a wave that has more than one work ID, it will use task-based processing of wave labels in a separate transaction.</span></span> <span data-ttu-id="c6cb7-145">Sie können diese Daten in der Tabelle `WHSWaveTaskProcessingThresholdParameters` in Ihren Testumgebungen manuell einfügen oder aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-145">You can manually insert or update this data in the `WHSWaveTaskProcessingThresholdParameters` table in your test environments.</span></span> <span data-ttu-id="c6cb7-146">Um die Einstellung in einer Produktionsumgebung zu ändern, müssen Sie sich an den Microsoft Support wenden, um die Aktualisierung anzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-146">To change the setting in a production environment, you must contact Microsoft Support to request the update.</span></span>

## <a name="changes-to-the-wave-processing-logic-when-task-based-wave-label-printing-is-used"></a><span data-ttu-id="c6cb7-147">Änderungen an der Wellenverarbeitungslogik, wenn der aufgabenbasierte Wellenetikettendruck verwendet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-147">Changes to the wave processing logic when task-based wave label printing is used</span></span>

<span data-ttu-id="c6cb7-148">Wenn die Verarbeitung der Wellenetiketten den Schwellenwert für die aufgabenbasierte Wellenverarbeitung überschreitet, wird die aufgabenbasierte Verarbeitung eingeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-148">If the wave label processing exceeds the wave task processing threshold, task-based processing is initiated.</span></span> <span data-ttu-id="c6cb7-149">In der nächsten Wellenverarbeitung, die zur Wellenvorlage passt, wird der Wellenetikettendruck in einer eigenständigen *ttsbegin*/*ttscommit* Transaktion unmittelbar nach der Arbeitsfreigabe ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-149">In the next wave processing that fits the wave template, wave label printing will run in a standalone *ttsbegin*/*ttscommit* transaction immediately after work creation.</span></span> <span data-ttu-id="c6cb7-150">Wenn die Arbeitsfreigabe (Entsperrung) auf der Wellenvorlage so konfiguriert ist, dass sie automatisch ausgeführt wird, erfolgt sie erst nach erfolgreichem Abschluss des Wellenetikettendrucks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-150">If work release (unblocking) is configured on the wave template to run automatically, it occurs only after the wave label printing process is successfully completed.</span></span>

<span data-ttu-id="c6cb7-151">Wenn die Erzeugung von Wellenetiketten fehlschlägt (z. B. wenn die Umwandlung der Arbeitsmenge in die Wellenetikettenmenge fehlschlägt und einen Fehler auslöst), schlägt nur die entsprechende Transaktion fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-151">If wave label generation fails (for example, if conversion of the work quantity to the wave label quantity fails and throws an error), only the appropriate transaction fails.</span></span> <span data-ttu-id="c6cb7-152">Die Arbeit, die zuvor erstellt wurde, bleibt eingefroren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-152">The work that was previously created remains frozen.</span></span> <span data-ttu-id="c6cb7-153">Um den Fehler zu beheben und die Wellenetiketten zu drucken, gehen Sie wie folgt vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-153">To correct errors and print the wave labels, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6cb7-154">Wechseln Sie zu **Lagerortverwaltung \> Ausgehende Wellen \> Lieferungswellen \> Alle Wellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-154">Go to **Warehouse management \> Outbound waves \> Shipment waves \> All waves**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6cb7-155">Wählen Sie die entsprechende Welle im Raster aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-155">Select the relevant wave in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6cb7-156">Klicken Sie im Aktivitätsbereich auf der Registerkarte **Welle** in der Gruppe **Drucken** auf **Serienetiketten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-156">On the Action Pane, on the **Wave** tab, in the **Print** group, select **Wave labels**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6cb7-157">Befolgen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm, um die Etiketten zum Drucken zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-157">Follow the on-screen instructions to send the labels for printing.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6cb7-158">Wählen Sie im Aktionsbereich auf der Registerkarte **Welle** in der Gruppe **Welle** die Option **Freigeben**, um die Arbeit für die ausgewählte Welle manuell freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-158">On the Action Pane, on the **Wave** tab, in the **Wave** group, select **Release** to manually release the work for the selected wave.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="c6cb7-159">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-159">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="c6cb7-160">Wellenbeschriftungsdruck</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-160">Wave label printing</span></span>](configure-wave-label-printing.md)
- [<span data-ttu-id="c6cb7-161">Arbeitserstellung während Welle planen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cb7-161">Schedule work creation during wave</span></span>](configure-wave-schedule-work-creation.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
