---
title: Steuern von Lagerarbeit, indem Sie Arbeitsvorlagen und Lagerplatzrichtlinien verwenden
description: In diesem Thema wird beschrieben, wie Arbeitsvorlagen und Lagerplatzrichtlinien verwendet werden, um festzustellen wie und wo Arbeit am Lagerort ausgeführt wird.
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 09/21/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSLocDirFailure, WHSLocDirHint, WHSLocDirTable, WHSLocDirTableUOM, WHSRFMenuItem, WHSWork, WHSWorkClass, WHSWorkPool, WHSWorkTemplateTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 72921
ms.assetid: 377ab8af-5b0c-4b5e-a387-06ac1e1820c0
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: d9a5292e88fe022482ab9c6c5a8f016745946988
ms.sourcegitcommit: f87de0f949b5d60993b19e0f61297f02d42b5bef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "2026928"
---
# <a name="control-warehouse-work-by-using-work-templates-and-location-directives"></a><span data-ttu-id="4086a-103">Steuern von Lagerarbeit, indem Sie Arbeitsvorlagen und Lagerplatzrichtlinien verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-103">Control warehouse work by using work templates and location directives</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="4086a-104">In diesem Thema wird beschrieben, wie Arbeitsvorlagen und Lagerplatzrichtlinien verwendet werden, um festzustellen wie und wo Arbeit am Lagerort ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-104">This topic describes how to use work templates and location directives to determine how and where work is carried out in the warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="4086a-105">Die Anweisungen, die Lagerarbeiter auf einem mobilen Gerät erhalten, werden durch die Arbeitsvorlagen bestimmt, die Sie in Dynamics 365 Supply Chain Management-Arbeitsvorlagen einrichten, um die verschiedenen Lagerortprozesse und -aufgaben zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-105">The instructions that warehouse workers receive on a mobile device are determined by the Dynamics 365 Supply Chain Management work templates that you set up to define the various warehouse processes and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-106">Arbeitsvorlagen bestimmen, wie die Arbeit für jeden Lagerortprozess ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-106">Work templates determine how the work is performed for each warehouse process.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-107">Wenn Sie eine Lagerplatzrichtlinie mit Arbeitsvorlagen verknüpfen, können Sie sicherstellen, dass Arbeit in bestimmten physischen Bereichen der Lagerorte erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-107">By linking a location directive to work templates, you can help guarantee that work occurs in specific physical areas of the warehouses.</span></span>

## <a name="work-templates"></a><span data-ttu-id="4086a-108">Arbeitsvorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-108">Work templates</span></span>
<span data-ttu-id="4086a-109">Auf der Seite **Arbeitsvorlagen** können Sie die Arbeitsvorgänge definieren, die am Lagerort ausgeführt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-109">The **Work templates** page lets you define the work operations that must be performed in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-110">In der Regel bestehen Lagerortarbeitsvorgänge aus folgenden Aktivitäten: Ein Lagerarbeiter entnimmt verfügbaren Lagerbestand an einem Lagerplatz und legt anschließend den entnommenen Bestand an einem anderen Lagerplatz ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-110">Typically, warehouse work operations consist of a pair of actions: a warehouse worker picks up on-hand inventory in one location and then puts the picked inventory down in another location.</span></span> 

<span data-ttu-id="4086a-111">Arbeitsvorlagen bestehen aus einem Kopf und aus zugeordneten Positionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-111">Work templates consists of a header and associated lines.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-112">Jede Arbeitsvorlage ist für einen bestimmten *Arbeitsauftragstyp* bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-112">Each work template is for a specific *work order type*.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-113">Viele Arbeitsauftragstypen werden Quelldokumenten, wie Bestellungen oder Aufträgen, zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-113">Many work order types are associated with source documents, such as purchase or sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-114">Jedoch stellen andere Arbeitsauftragstypen separate Lagerortprozesse, wie Zykluszählung, dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-114">However, other work order types represent separate warehouse processes, such as cycle counting.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-115">Mithilfe der *Arbeitspool-IDs* können Sie die Arbeit in Gruppen organisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-115">The *work pool ID* lets you organize work into groups.</span></span> 

<span data-ttu-id="4086a-116">Die Einstellungen in der Arbeitskopfdefinition können verwendet werden, um festzustellen, wann eine neue Arbeit erstellt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-116">The settings in the work header definition can be used to determine when a new piece of work should be created.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-117">So können Sie beispielsweise eine maximale Anzahl Entnahmepositionen und maximale erwartete Entnahmezeit festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-117">For example, you can set a maximum number of pick lines and a maximum expected pick time.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-118">Überscheitet die Arbeit für einen Auftragskommissionierungsprozess einen dieser Werte, wird diese Arbeit in zwei Arbeiten geteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-118">Then, if the work for a sales order picking process exceeds either of those values, that work is split into two pieces of work.</span></span> 

<span data-ttu-id="4086a-119">Die Arbeitspositionen stellen die physischen Aufgaben dar, die erforderlich sind, um die Arbeit zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-119">The work lines represent the physical tasks that are required in order to process the work.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-120">Für einen ausgehenden Lagerortprozess gibt es möglicherweise eine Arbeitsposition für die Artikelentnahme im Lagerort und eine andere Position für das Liefern dieser Artikel an einen Stagingbereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-120">For example, for an outbound warehouse process, there might be a work line for picking up the items within the warehouse and another line for putting those items into a staging area.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-121">Es kann als Teil des Ladevorgangs eine weitere Position für die Entnahme der Artikel vom Stagingbereich geben und eine andere Position für das Verladen der Artikel auf einen LKW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-121">There can then be an additional line for picking the items from staging, and another line for putting the items into a truck as part of the loading process.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-122">Sie können einen *Richtliniencode* für Arbeitsvorlagenpositionen festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-122">You can set a *directive code* on work template lines.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-123">Ein Richtliniencode wird mit einer Lagerplatzrichtlinie verknüpft und stellt daher sicher, dass die Lagerortarbeit am richtigen Lagerplatz am Lagerort verarbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-123">A directive code is linked to a location directive and therefore helps guarantee that the warehouse work is processed in the correct location in the warehouse.</span></span> 

<span data-ttu-id="4086a-124">Sie können eine Abfrage einrichten, um zu steuern, wann eine bestimmte Arbeitsvorlage verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-124">You can set up a query to control when a particular work template is used.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-125">So können Sie eine Einschränkung festlegen, damit eine bestimmte Vorlage für Arbeit nur in einem bestimmten Lagerort verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-125">For example, you can set a limitation so that a particular template can be used for work only in a specific warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-126">Alternativ haben Sie möglicherweise einige Vorlagen, die verwendet werden, um Arbeit für den ausgehenden Auftrag zu erstellen, abhängig von der Auftragsgrundlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-126">Alternatively, you might have several templates that are used to create work for outbound sales order processing, depending on the sales origin.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-127">Das System verwendet das Feld **Laufende Nummer**, um den Auftrag zu bestimmen, in der die verfügbaren Lagerplatzdirektiven anfallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-127">The system uses the **Sequence number** field to determine the order that the available work templates are assessed in.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-128">Wenn Sie daher eine einzelne Frage für eine bestimmte Arbeitsvorlage haben, müssen Sie ihnen eine niedrige laufende Nummer eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-128">Therefore, if you have a very specific query for a particular work template, you should give it a low sequence number.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-129">Diese Abfrage wird dann vor den anderen allgemeineren Abfragen ausgewertet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-129">That query will then be evaluated before other, more general queries.</span></span> 

<span data-ttu-id="4086a-130">Um einen Arbeitsprozess zu beenden oder anzuhalten, können Sie die Einstellung **Arbeit anhalten** für die Arbeitsposition verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-130">To stop or pause a work process, you can use the **Stop work** setting on the work line.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-131">In diesem Fall wird die Arbeitskraft, die die Arbeit ausführt, aufgefordert, den folgenden Arbeitspositionsschritt nicht auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-131">In that case, the worker who is performing the work won't be asked to perform the next work line step.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-132">Um mit dem nächsten Schritt fortzufahren, muss diese Arbeitskraft oder eine andere Arbeitskraft für die Arbeit wieder ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-132">To move on to the next step, that worker or another worker must select the work again.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-133">Sie können die Aufgaben innerhalb einer Arbeit auch trennen, indem Sie ein andere *Arbeitsklassen-ID* für die Arbeitsvorlagenpositionen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-133">You can also separate the tasks within a piece of work by using a different *work class ID* on the work template lines.</span></span>

## <a name="location-directives"></a><span data-ttu-id="4086a-134">Lagerplatzrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-134">Location directives</span></span>
<span data-ttu-id="4086a-135">Lagerplatzrichtlinien sind Regeln, die dabei helfen, Entnahme- und Einlagerungslagerorte für die Lagerumlagerung zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-135">Location directives are rules that help identify pick and put locations for inventory movement.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-136">In einer Auftragsbuchung bestimmt eine Lagerplatzrichtlinie z. B., wo die Artikel entnommen und wo die entnommenen Artikel eingelagert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-136">For example, in a sales order transaction, a location directive determines where the items will be picked, and where the picked items will be put.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-137">Lagerplatzrichtlinien bestehen aus einem Kopf und aus zugeordneten Positionen, und Sie erstellen sie auf der Seite **Lagerplatzrichtlinien**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-137">Location directives consist of a header and associated lines, and you create them on the **Location directives** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="4086a-138">Im Kopf muss jede Lagerplatzrichtlinie einem *Arbeitsauftragstyp* zugeordnet werden, der den Typ der Lagerbuchung angibt, für den die Richtlinie verwendet wird, wie Aufträge, Auffüllung oder Rohmaterialentnahme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-138">On the header, each location directive must be associated with a *work order type* that specifies the type of inventory transaction that the directive will be used for, such as sales orders, replenishment, or raw material picking.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-139">Der *Arbeitstyp* gibt an, ob die Lagerplatzrichtlinie für die Entnahme oder die Lagerung der Arbeit verwendet wird oder für einen anderen Lagerortprozess, wie Inventur oder Bestandsstatusänderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-139">The *work type* specifies whether the location directive will be used for picking or putting work, or for some other warehouse process, such as counting or inventory status changes.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-140">Sie müssen auch einen *Standort* und einen *Lagerort* angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-140">You must also specify a *site* and a *warehouse*.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-141">Ein *Richtliniencode*, den Sie im Kopf angeben, kann verwendet werden, um die Lagerplatzrichtlinie an eine oder mehrere Arbeitsvorlagen zu knüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-141">A *directive code* that you specify on the header can be used to link the location directive to one or more work templates.</span></span> 

<span data-ttu-id="4086a-142">Was Arbeitsvorlagen angeht, können Sie eine Abfrage einrichten, um festzustellen, wann eine bestimmte Lagerplatzrichtlinie verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-142">As for work templates, you can set up a query to determine when a particular location directive is used.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-143">Beispielsweise können Sie angeben, dass, wenn E-Commerce der Ursprung eines Auftrags ist, der Bestand aus einem dediziertem Bereich des Lagerorts abgeholt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-143">For example, you can specify that when e-commerce is the origin of a sales order, the inventory must be picked up from a dedicated area in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-144">Das System verwendet das Feld **Laufende Nummer**, um den Auftrag zu bestimmen, in der die verfügbaren Lagerplatzdirektiven anfallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-144">The system uses the **Sequence number** field to determine the order that the available location directives are assessed in.</span></span> 

<span data-ttu-id="4086a-145">Die richtungweisenden Positionen des Lagerplatzes setzen zusätzliche Einschränkungen für die Anwendung für die Regel für das Auffinden des Lagerplatzes fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-145">The location directive lines set additional restrictions on the application of the location finding rules.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-146">Sie können eine minimale Menge und eine maximale Menge angeben, für die die Richtlinie gelten soll, und Sie können angeben, dass die Richtlinie für eine bestimmte Lagereinheit sein soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-146">You can specify a minimum quantity and a maximum quantity that the directive should apply to, and you can specify that the directive should be for a specific inventory unit.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-147">Wenn beispielsweise die Maßeinheit Paletten ist, können Artikel auf Paletten an einem bestimmten Lagerplatz eingelagert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-147">For example, if the unit of measure is pallets, the items in pallets can be put in a specific location.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-148">Sie können auch angeben, ob die Menge über mehrere Lagerplätze verteilt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-148">You can also specify whether the quantity can be split across multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-149">Wie der richtungweisende Kopf des Lagerplatzes hat jede richtungweisende Position des Lagerplatzes eine laufende Nummer, die die Reihenfolge bestimmt, in der die Positionen bewertet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-149">Like the location directive header, each location directive line has a sequence number that determines the order that the lines are assessed in.</span></span> 

<span data-ttu-id="4086a-150">Lagerplatzdirektive haben eine zusätzliche Genauigkeitsebene: *Lagerplatzdirektivenaktivitäten*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-150">Location directives have one additional level of detail: *location directive actions*.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-151">Sie können Lagerplatzrichtlinien-Aktivitäten für jede Position definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-151">You can define multiple location directive actions for each line.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-152">Erläuternd, eine laufende Nummer wird verwendet, um die Reihenfolge festzulegen, in der die Aktivitäten anfallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-152">Once again, a sequence number is used to determine the order that the actions are assessed in.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-153">Auf dieser Ebene können Sie eine Abfrage einrichten, um festzulegen, wo sich der optimale Lagerplatz am Lagerort befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-153">On this level, you can set up a query to define how to find the best location in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-154">Sie können auch vordefinierte **Strategieeinstellungen** verwenden, um einen optimalen Lagerplatz zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-154">You can also use predefined **Strategy** settings to find an optimal location.</span></span>

## <a name="location-directives-configuration-details"></a><span data-ttu-id="4086a-155">Lagerplatzdirektiven-Konfigurationsdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-155">Location directives configuration details</span></span> 

 ### <a name="sequence-number"></a><span data-ttu-id="4086a-156">Laufende Nummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-156">Sequence number</span></span>
 
<span data-ttu-id="4086a-157">Diese Zahl zeigt die Reihenfolge ein, in der die Lagerplatzrichtlinie für den ausgewählten Arbeitstyp verarbeitet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-157">This number indicates the sequence in which a location directive is processed for a selected order type.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-158">Sie kann mit **Nach oben** und **Nach unten** im Menü geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-158">It can be changed using  **Move Up** and **Move Down** on the menu.</span></span>
 
 ### <a name="work-type"></a><span data-ttu-id="4086a-159">Arbeitstyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-159">Work type</span></span>
 
<span data-ttu-id="4086a-160">Wählen Sie die Art der auszuführenden Arbeit aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-160">This is the type of work to be performed.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-161">Der verfügbare Arbeitstyp basiert auf dem Typ der Lagerbuchungstransaktion, die Sie im Feld **Arbeitsauftragstyp** ausgewählt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-161">The type of work available is based on the type of inventory transaction that you have selected in the **Work order type** field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4086a-162">**Gesetzt** Arbeitstyp ist gleich **Gesetzt** bedeutet, dass die Lagerplatzdirektive den besten Lagerplatz suchen wird, um den Bestand zu platzieren oder zu suchen, der im System entweder von Eingang, Produktion oder Lagerregulierungen stammt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-162">**Put** - A work type equal to **Put** means that the location directive is going to find the most ideal location to place or locate inventory coming into the system, either from receiving, production, or inventory adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-163">Er kann auch verwendet werden, um einen Put für einen vorübergehenden Lagerplatz oder einen endgültigen Versandort zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-163">It can also be used to define a put to a stage location or a final bay door shipping location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4086a-164">**Entnahme** Arbeitstyp -ist gleich **Entnahme** bedeutet, dass der Lagerort den idealsten den Speicherort finden wird, um physischen Lagerbestand zu reservieren (Arbeit erstellen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-164">**Pick** - A work type equal to **Pick** means that the warehouse is going to find the most ideal location to physically reserve inventory from (create work).</span></span> <span data-ttu-id="4086a-165">Die Entnahme kann abgeschlossen werden (Entnahmearbeitsposition kann geschlossen werden), selbst wenn die Arbeit nicht abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-165">The pick can be completed (pick work line can be closed), even if the work is not completed.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-166">Der Benutzer kann physische Entnahme beenden, was ein Entnahmeschritt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-166">The user can complete physical picking, which is a pick step.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-167">Der Benutzer kann dann die Arbeit auf einem mobilen Gerät abbrechen und später abschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-167">The user can then cancel from a mobile device and complete the work later.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-168">Allerdings wird der Arbeitskopf geschlossen, wenn die letzte Einlagerung geschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-168">However, the work header is closed when final put is completed.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="4086a-169"> **Inventur, Regulierungen, benutzerdefiniert, Bestandsstatusänderung, Kfz-Kennzeichen-Gebäude, Drucken, Statusänderung, zu geschachtelten Kfz-Kennzeichen packen** - Das sind keine verwendbaren  Lagerplatzdirektiveneinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-169">**Counting, Adjustments, Custom, Inventory status change, License plate building, print, Status change, Pack to nested license plates** - These are not usable in any location directive setup.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-170">Dies ist eine Enumeration, deshalb sind keine Filter mit dem Arbeitsauftragstyp verbunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-170">This is an enum so there is no filtering connected to the work order type.</span></span> 

### <a name="directive-code"></a><span data-ttu-id="4086a-171">Richtliniencode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-171">Directive code</span></span>

<span data-ttu-id="4086a-172">Wählen Sie den Richtliniencode aus, der einer Arbeitsvorlage oder der Auffüllungsvorlage zuzuordnen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-172">Select the directive code to associate to a work template or replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-173">Im Formular **Richtungweisender Code** können Sie neue Codes erstellen, die für eine Verbindung zwischen einer Arbeitsvorlage-Wiederbeschaffungsvorlage und einer Lagerplatzdirektiven verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-173">On the **Directive code** form, you can create new codes that can be used for connections between a work template replenishment template and location directive.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-174">Dies kann auch verwendet werden, um die Verknüpfung zwischen sämtlicher Arbeitsvorlagenpositionen und Lagerplatzdirektiven zu erstellen (wie Ladebereichtstor oder Phasenlagerplatz).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-174">This can also be used to establish the link between any work template line and location directive (such as baydoor or stage location).</span></span>

<span data-ttu-id="4086a-175">Beachten Sie, dass bei festgelegtem Code das System die Lagerplatzdirektive nicht nach Nummernkreis suchen wird, wenn Arbeit erstellt wird, die Suche erfolgt nach Direktivencode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-175">Note that if code is set, when work is generated the system will not search the location directive by sequence, the search will be by directive code.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-176">Das bedeutet, dass Sie spezifischer sein können in Bezug auf die Verwendung der Lagerplatzvorlage für einen bestimmten Schritt in einer Arbeitsvorlage, wie die  Bereitstellung von Material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-176">This means that you can be more specific in what location template is used for a certain step in a work template, such as staging of materials.</span></span> 

### <a name="site"></a><span data-ttu-id="4086a-177">Standort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-177">Site</span></span>

<span data-ttu-id="4086a-178">Standort ist ein Pflichtfeld, da die Lagerplatzdirektive den Standort und der Lagerort ist, das für diese gültig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-178">Site is a mandatory field because the location directive needs the site and warehouse that it is valid for.</span></span> 

### <a name="warehouse"></a><span data-ttu-id="4086a-179">Lagerort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-179">Warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="4086a-180">Lagerhaus ist ein Pflichtfeld, da die Lagerplatzdirektive den Standort und der Lagerort ist, das für diese gültig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-180">Warehouse is a mandatory field because the location directive needs the site and warehouse that it is valid for.</span></span>

### <a name="multiple-sku"></a><span data-ttu-id="4086a-181">Mehrfach-SKU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-181">Multiple SKU</span></span>

<span data-ttu-id="4086a-182">Dies ermöglicht mehrere Lagermengeneinheiten (SKU) an einem Ort, z. B. Ladebereichstor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-182">This allows multiple Stock Keeping Units (SKU) on a location, such as the baydoor.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-183">Wenn Sie **Mehrere SKU** auswählen, wird der Lagerplatz wieder in Arbeit angegeben (die voraussichtliche Arbeit) aber es ist nur möglich, mehrere gesetzten Artikel zu bearbeiten (wenn die Arbeit verschiedenen SKUS umfasst, die entnommen und eingelagert werden, nicht eine einzelne SKU-Einlagerung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-183">If you select **Multiple SKU**, the put location will be specified in work (which is expected), but it will only be able to handle multiple item put (if work includes different SKUs to be picked and put, not a single SKU put).</span></span> <span data-ttu-id="4086a-184">Wenn Sie **Mehrere SKU** nicht aktivieren, wird der Einlagerungslagerort nur festgelegt, wenn die Einlagerung nur eine Art SKU hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-184">If you do not select **Multiple SKU**, the put location will only be specified if the put has only one kind of SKU.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-185">Um beide Aktivitäten zu verwenden, müssen Sie zwei Positionen definieren, eine mit mehreren SKUs aktiviert und eine mit mehreren SKUs deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-185">To use both actions, you need to specify two lines, one with multiple SKU On, and one with multiple SKU Off.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-186">Diese müssen die selbe Struktur aufweisen und gleich eingerichtet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-186">These need to have the same structure and setup.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-187">Für gesetzte Arbeitsgänge müssen Sie Lagerplatzdirektive haben, die übereinstimmen, wenn Sie nicht zwischen den einzelnen und mehreren SKUs in der Arbeits-Kennung unterscheiden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-187">For put operations, you need to have location directives that are identical, even if you do not distinguish between single and multiple SKUs on the work ID.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-188">Sie müssen außerdem die Entnahme einrichten, wenn Sie einen Auftrag mit mehr als einem Artikel haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-188">You also need to set up for pick, if you have an order with more than one item.</span></span>

### <a name="sequence-number"></a><span data-ttu-id="4086a-189">Laufende Nummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-189">Sequence number</span></span>

<span data-ttu-id="4086a-190">Geben Sie die Reihenfolge ein, in der die Lagerplatzrichtlinie für den ausgewählten Arbeitstyp verarbeitet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-190">Enter the sequence in which the location directive line are processed for the selected work type.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-191">Sie können die Reihenfolge bei Bedarf mithilfe von **Nach oben** und **Nach unten** auch ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-191">You can also modify the sequence, if needed, using **Move up** and **Move down**.</span></span>

### <a name="fromto-quantity"></a><span data-ttu-id="4086a-192">Von/zu Menge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-192">From/To quantity</span></span>

<span data-ttu-id="4086a-193">Dies bietet die Möglichkeit, einen Mengenbereich für Zuschläge anzugeben, wenn der mittlere Rasternummernkreis ausgewählt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-193">This provides the ability to specify a quantity range for when the middle-grid sequence should be selected.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-194">Sie können den von/zu Bereich der Menge in der jeweiligen Einheit angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-194">You can specify the From/To range on Qty in the respective unit.</span></span>

### <a name="unit"></a><span data-ttu-id="4086a-195">Einheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-195">Unit</span></span>

<span data-ttu-id="4086a-196">Sie können eine minimale Menge und eine maximale Menge angeben, für die die Richtlinie gelten soll, und Sie können angeben, dass die Richtlinie für eine bestimmte Lagereinheit sein soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-196">You can specify a minimum quantity and a maximum quantity that the directive should apply to, and you can specify that the directive should be for a specific inventory unit.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-197">Das Einheitsfeld für die Position wird nur für Mengenbewertung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-197">The unit field on the line is used only for quantity evaluation.</span></span>

<span data-ttu-id="4086a-198">Beim Prüfen, ob die richtungweisende Position des Lagerplatzes gilt, basiert dies auf der Menge in der betreffenden Einheit in der Lagerplatzdirektivenposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-198">When checking if the location directive line is applicable, this will be based on the quantity in the respective unit specified on the location directive line.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-199">Beim Buchen einer richtungweisende Position des Lagerplatzes versucht das System, die Bedarfseinheit auf eine Einheit zu konvertieren, die auf der Position angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-199">Every time a location directive line is reached, the system will try to convert the demand unit to a unit specified on the line.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-200">Wenn die UOM-Umrechnung nicht vorhanden ist, wird sie zur nächsten Position springen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-200">If the UOM conversion does not exist, it will continue to the next line.</span></span> 

### <a name="locate-quantity"></a><span data-ttu-id="4086a-201">Menge suchen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-201">Locate quantity</span></span>

<span data-ttu-id="4086a-202">Diese Option wird nur verwendet, für eingelagerte/platzierte Mengen am Lagerort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-202">This option is only used for put/locate quantity into the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-203">Sie ist nur für den Arbeitstyp gesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-203">It is only for the put work type.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-204">Folgende Werte sind gültig:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-204">The valid values are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4086a-205">**Ladungsträgermenge** – Beim Auswerten, ob die Menge innerhalb der "von" und "zu" Menge liegt, nutzen Sie die Menge auf dem empfangenen Ladungsträger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-205">**License Plate Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the quantity on the license plate being received.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4086a-206">**Vereinheitlichte Menge** – Beim Auswerten, ob die Menge innerhalb der "von" und "zu" Menge liegt, nutzen Sie die Menge, die während der bestimmten Transaktion vereinheitlicht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-206">**Unitized Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the quantity being unitized during the specific transaction.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4086a-207">**Restliches Menge** – Beim Auswerten, ob die Menge innerhalb des "von" und "zu" Bereichs liegt, nutzen Sie die verbleibende Menge, die von der Bestellposition empfangen wird, die gerade geprüft wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-207">**Remaining Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the quantity left to be received on the purchase order line currently being checked in.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4086a-208">**Erwartete Menge** – Beim Auswerten, ob die Menge innerhalb des "von" und "zu" Bereichs liegt, nutzen Sie die Gesamtmenge der Bestellposition, unabhängig davon, was Sie empfangen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-208">**Expected Qty** - When evaluating whether the quantity is within the “From” and “To” quantity ranges, use the total quantity of the purchase order line, regardless of what has already been received.</span></span>

### <a name="restrict-by-unit"></a><span data-ttu-id="4086a-209">Nach Einheit einschränken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-209">Restrict by unit</span></span>

<span data-ttu-id="4086a-210">So kann eine Lagerplatzdirektivenposition spezifisch auf eine Maßeinheit oder mehrere Maßeinheiten erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-210">This allows a location directive line to be made specific to a unit of measure or multiple units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-211">Wenn Sie Menge reservieren und Sie nur betimmte Paletten von einer Reihe von Standorten reservieren möchten, dann würde der mittlere Rasternummernkreis diese bestimmte Sequenz zu" PL "einschränken,  sodass eine Menge kleiner als eine Palette nicht den Nummernkreis auswählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-211">When reserving quantity, if you only want to reserve pallets from a specific set of locations, then the middle-grid sequence would restrict that particular sequence to “PL” so that any quantity less than a pallet would not select the sequence.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-212">Wählen Sie **Beschränken nach Einheit**, um die Einheiten einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-212">Select **Restrict by unit** to set up the units.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-213">Sie können die Position für mehr als eine Einheit begrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-213">You can also restrict the line to more than one unit.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-214">Dies funktioniert nur mit Lagerplatzdirektiven des Typs Entnahme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-214">This works only with location directives of type pick.</span></span> 

### <a name="round-up-to-unit"></a><span data-ttu-id="4086a-215">Aufrunden zur Einheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-215">Round up to unit</span></span>

<span data-ttu-id="4086a-216">Dieses Feld arbeitet in Verbindung mit dem Feld **Nach Einheit einschränken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-216">This field works together with the **Restrict by unit** field.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-217">Wenn die Position **Beschränken nach Einheit ein** auf "Feld" festgelegt ist, wählen Sie **Einheit ergänzen** um anzuzeigen, dass die erstellte Arbeit, die ausserhalb der Direktive für Rohmaterialentnahmen liegt, ergänzt werden soll für ein Vielfaches von eine Handhabungseinheit (definiert durch **Beschränken nach Einheit**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-217">If the location directive line **Restrict by unit** is set to "box," selecting **Round up to unit** indicates that the work generated out of the directive for raw material picking should be rounded up to a multiple of one handling unit (specified in **Restrict by unit**).</span></span> <span data-ttu-id="4086a-218">Beachten Sie, dass dieses nur für Rohmaterialentnahmen und nur mit Lagerplatzdirektiven der Typentnahme geht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-218">Note that this works only for raw material picking and only with location directives of type pick.</span></span>

### <a name="locate-packing-qty"></a><span data-ttu-id="4086a-219">Verpackungsmenge suchen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-219">Locate packing Qty</span></span>

<span data-ttu-id="4086a-220">Wenn eine Verpackungsmenge für einen Auftrag, einen Umlagerungsauftrag oder für einen Produktionsauftrag angegeben ist, kann das System nur Lagerplätze mit einer packenden Menge am Standort auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-220">If a packing quantity is specified on a sales order, transfer order, or production order, this restricts the system to only select locations with a packing quantity in the location.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-221">Dies funktioniert nur mit Lagerplatzdirektiven des Typs Entnahme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-221">This works only with location directives of type pick.</span></span>

### <a name="allow-split"></a><span data-ttu-id="4086a-222">Aufteilung zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-222">Allow split</span></span>

<span data-ttu-id="4086a-223">Dies definiert, ob eine Lagerplatzdirektive die eingehende Menge oder die reservierte Menge auf mehrere Lagerortlagerplätzen aufteilen darf oder ob die gesamte Menge an einem einzelnen Ort zugewiesen werden muss oder von einem einzelnen Standort reserviert werden muss, um Arbeit zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-223">This specifies if a location directive is allowed to split the quantity being received or the quantity being reserved across multiple warehouse locations, or if the entire quantity must be located to a single location or reserved from a single location in order to create work.</span></span> 

### <a name="sequence-number"></a><span data-ttu-id="4086a-224">Laufende Nummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-224">Sequence number</span></span>

<span data-ttu-id="4086a-225">Diese Nummer ist die Reihenfolge, in der die Lagerplatzrichtlinie für den ausgewählten Arbeitstyp verarbeitet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-225">This number is the sequence in which the location directive is processed for the selected work type.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-226">Sie können die Reihenfolge bei Bedarf ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-226">You can modify the sequence, if needed.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-227">Allerdings müssen Sie anhand der laufenden Nummern vorsichtig sein, da die Verarbeitung immer nacheinander ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-227">However, be cautious using sequence numbers, as processing will always run in sequence.</span></span> 

### <a name="name"></a><span data-ttu-id="4086a-228">Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-228">Name</span></span>

<span data-ttu-id="4086a-229">Geben Sie einen Namen für die Lagerplatzrichtlinienaktion ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-229">Enter a name for the location directive action.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-230">Stellen Sie sicher, genau zu sein, falls Sie einen Namen angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-230">Be sure to be specific when specifying a name.</span></span>

### <a name="fixed-location-usage"></a><span data-ttu-id="4086a-231">Verwendung fester Lagerplätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-231">Fixed location usage</span></span> 

-   <span data-ttu-id="4086a-232">**Feste und nicht feste Lagerplätze** - Die Lagerplatzdirektive berücksichtigt alle Lagerplätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-232">**Fixed and non-fixed locations** - The location directive will consider all locations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4086a-233">**Nur feste Lagerplätze für das Produkt** - Die feste Lagerplatzdirektive betrachtet nur Lagerplätze für Produkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-233">**Only fixed locations for the product** - The location directive will consider only fixed locations for products.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4086a-234">**Nur feste Lagerplätze für die Produktvariante** - Die feste Lagerplatzdirektive betrachtet nur Lagerplätze für Produktvarianten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-234">**Only fixed locations for the product variant** - The location directive will consider only fixed locations for product variants.</span></span>

### <a name="allow-negative-inventory"></a><span data-ttu-id="4086a-235">Negativen Bestand zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-235">Allow negative inventory</span></span>

<span data-ttu-id="4086a-236">Wählen Sie diese Option, um einen negativen Bestand am angegebenen Lagerort in der Lagerplatzdirektive zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-236">Select to allow negative inventory at the specified warehouse location in location directives.</span></span> 

### <a name="batch-enabled"></a><span data-ttu-id="4086a-237">Charge aktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-237">Batch enabled</span></span> 

<span data-ttu-id="4086a-238">Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, um Chargenstrategien für die Artikel zu verwenden, für die Chargen aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-238">Select to use batch strategies for the items that are batch enabled.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-239">Wenn eine Position erreicht wird, bei der **Stapelverarbeitung aktiviert** mit einem Nicht-Chargenartikel festgelegt ist, wird der Prozess auf der nächsten Aktivitätsposition fortgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-239">If a line is reached where **Batch enabled** is set with a none batch item, the process will continue to the next action line.</span></span> 

### <a name="strategy"></a><span data-ttu-id="4086a-240">Strategie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-240">Strategy</span></span>

-   <span data-ttu-id="4086a-241">**Konsolieriung** . Diese Strategie wird verwendet, um Artikel an einem bestimmten Lagerplatz zu konsolidieren, wenn ähnliche Artikel bereits verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-241">**Consolidate** - This strategy is used to consolidate items in a particular location when similar items are already available.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-242">Dies funktioniert nur für den Einlagerungstyp mit der Lagerplatzdirektive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-242">This works only for the put type of location directive.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-243">Allgemeine Einstellungen für Einlagerungen ist es, in der ersten Aktivitätsposition zu konsolidieren und dann im zweiten Versuch die Einlagerung ohne Konsolidierung vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-243">Common setup for put will be to consolidate on the first action line, and then on second try to put without consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-244">Durch Konsolidieren von Waren ist das Buchen effizienter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-244">Consolidating goods makes later picking more efficient.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4086a-245">**Packmenge anpassen** - Diese Strategie wird verwendet, um sicherzustellen, dass ein Entnahmeort die angegebene Verpackungsmenge hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-245">**Match packing quantity** - This strategy is used to verify whether a pick location has the specified packing quantity.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-246">Dies funktioniert nur für Lagerplatzdirektiven des Typs Entnahme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-246">This will only work for location directive of type Pick.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="4086a-247">**FEFO-Chargenreservierung** - Diese Strategie wird verwendet, wenn Bestand mithilfe eines Chargenablaufdatums zur Chargenreservierung zugeordnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-247">**FEFO batch reservation** - This strategy is used when inventory is located using a batch expiration date and is allocated for batch reservation.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-248">Sie können diese Strategie nur für stapelverarbeitungsfähige Artikel verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-248">You can only use this strategy for batch enabled items.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-249">Dies geht nur für eine Lagerplatzdirektive des Typs Entnahme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-249">This only works for a Pick work type location directive.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="4086a-250">**Auffüllen für eine vollständige LP** - Diese Strategie wird verwendet, um die Bestandsmenge zu runden, sodass sie der Ladungsträgermenge entspricht, die den zu entnehmenden Artikeln zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-250">**Round up to a full LP** - This strategy is used to round up the inventory quantity to match the license plate (LP) quantity that is assigned to the items to be picked.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-251">Sie können diese Strategie für den Wiederbeschaffungstyp von Lagerplatzdirektiven des Typs Entnahme verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-251">You can only use this strategy for the replenishment type of location directive of type Pick.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="4086a-252">**Leerer Lagerplatz ohne eingehende Arbeit** -  Diese Strategie wird verwendet, um leere Lagerplätze zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-252">**Empty location with no incoming work** - This strategy is used to locate empty locations.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-253">Der Lagerplatz wird als leer angesehen, wenn dieser keinen physischen Bestand und keine erwartete eingehende Arbeit hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-253">The location is considered empty if it has no physical inventory and no expected incoming work.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-254">Diese Strategie wird nur für einen Einlagerungsty der Lagerplatzdirektive verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-254">This strategy is used only for a Put type of location directive.</span></span> 

### <a name="example-of-the-use-of-location-directives"></a><span data-ttu-id="4086a-255">Beispiel für die Verwendung von Lagerplatzrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-255">Example of the use of location directives</span></span>

<span data-ttu-id="4086a-256">Im vorliegenden Beispiel berücksichtigen wir einen Bestellprozess, in dem die Lagerplatzrichtlinie die freie Kapazität innerhalb eines Lagerorts für Lagerartikel finden muss, die gerade an der empfangenden Rampe erfasst wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-256">For this example, consider a purchase order process where the location directive must find free capacity within a warehouse for inventory items that have just been registered at the receiving dock.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-257">Zuerst müssen Sie die freie Kapazität am Lagerort finden, indem der vorhandene verfügbare Lagerbestand konsolidiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-257">First, you need to find free capacity within the warehouse by consolidating with existing on-hand inventory.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-258">Falls die Konsolidierung nicht möglich ist, wird ein leerer Lagerplatz gesucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-258">If consolidation isn't possible, then you need to find an empty location.</span></span> 

<span data-ttu-id="4086a-259">Für dieses Szenario müssen zwei Lagerplatzrichtlinien-Aktivitäten definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-259">For this scenario, you must define two location directive actions.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-260">Die erste Aktivität in der Folge muss die Strategie **Konsolidieren** verwenden, die zweite sollte die Strategie **Leerer Lagerplatz ohne eingehende Arbeit** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-260">The first action in the sequence must use the **Consolidate** strategy, and the second should use the **Empty location with no incoming work** strategy.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-261">Wenn Sie keine dritte Aktivität definieren, um ein Überlaufszenario zu behandeln, sind zwei Ergebnisse möglich, wenn es keine Kapazität mehr am Lagerort gibt: Arbeit kann erstellt werden, auch wenn keine Lagerplätze definiert sind, oder der Arbeitserstellungsprozess kann fehlschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-261">Unless you define a third action to handle an overflow scenario, two outcomes are possible when there is no more capacity in the warehouse: work can be created even though no locations are defined, or the work creation process can fail.</span></span> <span data-ttu-id="4086a-262">Das Ergebnis wird durch die Einstellung auf der Seite **Lagerplatzrichtlinienfehler** bestimmt, auf der Sie entscheiden, ob die Option **Arbeit bei Lagerplatzrichtlinienfehler anhalten** für jeden Arbeitsauftragstyp auswählt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4086a-262">The outcome is determined by the setup on the **Location directive failures** page, where you can decide whether to select the **Stop work on location directive failure** option for each work order type.</span></span>
