---
title: Verwalten der Lagerortarbeitskräfte
description: In diesem Artikel wird beschrieben, wie Sie die Warehouse-App verwenden können, um die Arbeit zu steuern und zu überwachen, die von Mitarbeitern an Ihren Lagerorten ausgeführt wird.
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmWorker, InventLocation, WHSLaborStandards, WHSWorker, WHSWorkTable, WHSWorkTableListPage, WHSResetUserPassword
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 72891
ms.assetid: feaa6f15-49d2-41f5-9b87-453463c52e4e
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 2156b5de6abc3751cae1822b3825acbbd0b9a712
ms.sourcegitcommit: a36a4f9915ae3eb36bf8220111cf1486387713d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4017084"
---
# <a name="manage-warehouse-workers"></a><span data-ttu-id="164f1-103">Verwalten der Lagerortarbeitskräfte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-103">Manage warehouse workers</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="164f1-104">In diesem Artikel wird beschrieben, wie Sie die Warehouse-App verwenden können, um die Arbeit zu steuern und zu überwachen, die von Mitarbeitern an Ihren Lagerorten ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-104">This article describes how you can use the warehouse app to help control and monitor the work that's carried out by employees in your warehouses.</span></span>

<span data-ttu-id="164f1-105">Wenn Sie die Funktionen in der Lagerortverwaltung verwenden, werden alle Arbeitsgänge der Lagerarbeiter als *Arbeit* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-105">If you're using the functionality in Warehouse management, all warehouse worker operations are referred to as *work*.</span></span> <span data-ttu-id="164f1-106">Arbeit, wie die Entnahme, das Umlagern und das Zählen des verfügbaren Lagerbestands wird mithilfe von mobilen Geräten erfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-106">Work such as picking, moving, and counting on-hand inventory is recorded by using mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="164f1-107">Bevor ein Lagerarbeiter Arbeit ausführen kann, muss er einer Arbeitskraft in der Personalverwaltung zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-107">Before a warehouse worker can perform work, he or she must be associated with a worker in Human resources.</span></span> <span data-ttu-id="164f1-108">Jedes **Arbeitskraftkonto** kann mehrere Lagerortarbeitsbenutzer haben, die ihm zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-108">Each **Worker** account can have multiple warehouse work users associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="164f1-109">Diese Arbeitsbenutzer können in verschiedenen Lagerorten arbeiten und verschiedene Zugriffsebenen auf unterschiedliche Menüs des mobilen Geräts haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-109">Those work users can work in different warehouses and can have different levels of access to the various mobile device menus.</span></span> <span data-ttu-id="164f1-110">Sie können die Lagerortarbeitsbenutzer als mehrere Anmeldungen für die ausgewählte Arbeitskraft betrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-110">You can think of the warehouse work users as multiple logons for the selected worker.</span></span> <span data-ttu-id="164f1-111">Jeder Arbeitsbenutzer hat einen Standardlagerort, und bestimmte Workflows werden durch die Menüartikel, die diesem Arbeitsbenutzer verfügbar sind, offengelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-111">Each work user has a default warehouse, and specific workflows are exposed by the menus items that are available to that work user.</span></span> 

<span data-ttu-id="164f1-112">Um einen neuen Arbeitsbenutzer zu erstellen, klicken Sie auf der Seite **Arbeitskräfte** , auf der Registerkarte **Allgemeines** im Abschnitt **Lagerorte** auf **Arbeitskraft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-112">To create a new work user, on the **Workers** page, on the **General** tab, in the **Warehouses** section, click **Worker**.</span></span> <span data-ttu-id="164f1-113">Sie müssen eine Benutzerkennung, einen Benutzernamen, einen Standardlagerort und einen Menünamen angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-113">You must specify a user ID, a user name, a default warehouse, and a menu name.</span></span> <span data-ttu-id="164f1-114">Dieses Menü wird geladen, wenn sich der Benutzer beim Portal für mobile Geräte für den Lagerort anmeldet. Dort können Sie definieren, auf welche Menüelemente der Benutzer Zugriff hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-114">This menu is loaded when the user signs in to the Warehouse Mobile Device Portal, and lets you define which menu items the user has access to.</span></span> 

<span data-ttu-id="164f1-115">Als Teil der Einrichtung für jeden Arbeitsbenutzer können Sie auch spezielle Prozessworkflows definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-115">As part of the setup for each work user, you can also define specific process workflows.</span></span> <span data-ttu-id="164f1-116">Sie können beispielsweise das Feld **Ist ein Supervisor der permanenten Inventur** verwenden, um anzugeben, ob der Benutzer Anpassungen an Zykluszählungsabweichungen während eines Zählvorgangs vornehmen kann oder ob diese Anpassungen zuerst von einer anderen Person geprüft werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-116">For example, you can use the **Is a cycle count supervisor** field to specify whether the user can process adjustments to cycle counting discrepancies during a counting operation, or whether these adjustments must first be reviewed by another person.</span></span>

## <a name="defining-labor-standards"></a><span data-ttu-id="164f1-117">Definieren von Arbeitsstandards</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-117">Defining labor standards</span></span>
<span data-ttu-id="164f1-118">Auf der Seite **Arbeitsstandards** können die Berechnungsmethoden definieren, die das System verwendet, um die geschätzte Zeit zu berechnen, die für eine bestimmte Art von Arbeit erforderlich sein soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-118">The **Labor standards** page lets you define the calculation methods that the system uses to calculate the estimated time that a particular type of work should require.</span></span> <span data-ttu-id="164f1-119">Diese Definition kann auf einer allgemeinen Ebene oder auf einer bestimmten Ebene festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-119">This definition can be set on a generic level or on a specific level.</span></span> <span data-ttu-id="164f1-120">So können Sie beispielsweise die Zeit definieren, die erforderlich sein soll, um eine Auftragsentnahme pro Gewicht für eine bestimmte Einheitsdefinition zu verarbeiten, wenn eine bestimmte Entnahme verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-120">For example, you can define the time that should be required in order to process a sales order pick per weight for a specific unit definition when a specific picking process is used.</span></span> <span data-ttu-id="164f1-121">Gleichzeitig können Sie die Uhrzeit erfassen, auf Basis einer anderen Berechnungsmethode, für den Einlagerungsvorgang des verfügbaren Lagerbestands, der entnommen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-121">At the same time, you can record the time, based on another calculation method, for the put operation of the on-hand inventory that is picked.</span></span> 

<span data-ttu-id="164f1-122">Um die Arbeitsstandards zu aktivieren, die Sie definiert haben, müssen Sie die Option **Arbeitsstandards zulassen** für jeden Lagerort auswählen, in dem Arbeitsstandards verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-122">To enable the labor standards that you've defined, you must select the **Allow labor standards** option for each warehouse where labor standards will be used.</span></span>

## <a name="monitoring-and-controlling-warehouse-work"></a><span data-ttu-id="164f1-123">Überwachen und Steuern von Lagerarbeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-123">Monitoring and controlling warehouse work</span></span>
<span data-ttu-id="164f1-124">Auf der Seite **Alle Arbeit** können Sie alle Arbeit überwachen und verwalten, die geplant, in Bearbeitung und abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-124">The **All work** page lets you monitor and maintain all work that is planned, in progress, and completed.</span></span> <span data-ttu-id="164f1-125">Von dieser Seite können Sie verschiedene Prozesse aktualisieren, wie Lagerortbenutzerzuweisungen und Arbeitspriorität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-125">From this page, you can update various processes, such as warehouse work user assignments and work priority.</span></span> <span data-ttu-id="164f1-126">Sie können auch Detailinformationen anzeigen, die der Arbeitskopfzeile und den Arbeitspositionen zugeordnet sind, um ein Verständnis der erwarteten oder abgeschlossenen Arbeitsprozesse zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-126">You can also drill down into the details that are related to the work header and work lines to gain an understanding of the expected or completed work processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="164f1-127">Wenn Sie die Option **Arbeitsstandards** aktivieren, können Sie die berechnete geschätzten Zeit für die Arbeit anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-127">If you enable the **Labor standards** option, you can see the calculated estimated time for the work.</span></span> <span data-ttu-id="164f1-128">Wenn die Arbeit verarbeitet wird, wird die tatsächliche Zeit dann auch für jeden Arbeitsvorgang angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-128">Then, when the work is processed, the actual time will also be shown for each work operation.</span></span> <span data-ttu-id="164f1-129">Auf diese Weise können Sie die geschätzten Zeitberechnungen mit der tatsächlichen Zeit vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-129">In this way, you can compare the estimated time calculations to the actual time.</span></span> 

<span data-ttu-id="164f1-130">Darüber hinaus können Sie die geschätzte Zeit in den Regeln für die automatische Aufteilung der Arbeit während der Arbeitserstellung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-130">Additionally, you can use the estimated time in the rules for automatically splitting work during work creation.</span></span> <span data-ttu-id="164f1-131">Auf diese Weise können Sie für Arbeit einen Lastenausgleich durchführen, auf Grundlage der erwarteten Zeitspanne, um die Aufgaben abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-131">In this way, you can load balance work, based on the expected time to complete the tasks.</span></span> 

<span data-ttu-id="164f1-132">Eine Analyse der Zeit, die benötigt wird, um Arbeitsaufgaben zu verarbeiten, kann Verbesserungen in der Effizienz der Lagerarbeiter fördern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-132">Analysis of the time that is used to process work items can help drive improvements in the warehouse workers’ efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="164f1-133">Die folgenden Berichte sind verfügbar, um Sie bei dieser Analyse zu unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-133">The following reports are available to help with this analysis:</span></span>

-   <span data-ttu-id="164f1-134">**Arbeit nach Benutzer** – Dieser Bericht zeigt die Arbeitskraftproduktivität, auf der Grundlage der tatsächlichen Zeiten im Vergleich mit erwarteten Zeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-134">**Labor by user** – This report shows worker productivity, based on actual times against expected times.</span></span>
-   <span data-ttu-id="164f1-135">**Arbeit nach Arbeitstransaktionstyp** – Sie können diesen Bericht verwenden, um Unwirtschaftlichkeiten in bestimmten Lagerortprozessen zu untersuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-135">**Labor by work transaction type** – You can use this report to investigate inefficiencies in specific warehouse processes.</span></span> <span data-ttu-id="164f1-136">Beispielsweise stellen Sie fest, dass Entnahmen für Umlagerungsaufträge diese Woche länger als in den Vorwochen dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-136">For example, you notice that picks for transfer orders are taking longer this week than in previous weeks.</span></span> <span data-ttu-id="164f1-137">Sie können diese Informationen dann für weitere Untersuchungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164f1-137">You can then use this information for further investigation.</span></span>




