---
title: Teilweise Lagerplatz-Zykluszählung
description: Zykluszählungspläne leiten die tatsächlichen Zähloperationen. Sie können festlegen, dass nur bestimmte Produkte und Produktvarianten anstelle aller verfügbaren Lagerbestände eines Lagerplatzes gezählt werden.
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 09/02/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSCycleCountPlan, WHSWorkLineCycleCount, WHSWorkTemplateLineGroup, WHSWorkTemplateTable, WHSRFMenuItemCycleCount, WHSCycleCountPlanListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a541818a72f5c24db8784071f447c83a2aa4edfd
ms.sourcegitcommit: 95f90ac3f248716abdab16d5de6ccbf059616e4b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/03/2020
ms.locfileid: "4666745"
---
# <a name="partial-location-cycle-counting"></a><span data-ttu-id="516d5-104">Teilweise Lagerplatz-Zykluszählung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-104">Partial location cycle counting</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="516d5-105">Zykluszählungspläne leiten die tatsächlichen Zähloperationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-105">Cycle count plans guide the actual counting operations.</span></span> <span data-ttu-id="516d5-106">Sie können festlegen, dass nur bestimmte Produkte und Produktvarianten anstelle aller verfügbaren Lagerbestände eines Lagerplatzes gezählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-106">You can request that only specific products and product variants be counted instead of all on-hand inventory in a location.</span></span>

<span data-ttu-id="516d5-107">Wenn Sie Zykluszählpläne nutzen, um Inventurarbeit zu generieren, können Sie die tatsächlichen Zähloperationen lenken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-107">By using cycle count plans to create counting work, you can guide the actual counting operations.</span></span> <span data-ttu-id="516d5-108">Sie können festlegen, dass nur bestimmte Produkte und Produktvarianten anstelle aller verfügbaren Lagerbestände eines Lagerplatzes gezählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-108">You can request that only specific products and product variants be counted instead of all on-hand inventory in a location.</span></span> <span data-ttu-id="516d5-109">Indem Sie nach bestimmten Produkten filtern, kann der Lagerortleiter Prüfungsgemeinkosten senken, Konsolidierungsfehler vermeiden und Zeit sparen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-109">By filtering on specific products, the warehouse manager can reduce review overhead, avoid consolidation mistakes, and save time.</span></span>

## <a name="how-to-configure-partial-location-cycle-counting"></a><span data-ttu-id="516d5-110">So konfigurieren Sie eine teilweise Lagerplatz-Zykluszählung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-110">How to configure partial location cycle counting</span></span>

<span data-ttu-id="516d5-111">Wenn Sie den Lagerortarbeitsprozess für Zähloperationen verwenden, wird eine Arbeitskopfzeile für jeden Lagerplatz erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-111">When you use the warehouse work process for counting operations, a work header is created for each location.</span></span> <span data-ttu-id="516d5-112">Wenn Sie den Zykluszählplan definieren, können Sie die Abfrage **Lagerplätze auswählen** verwenden, um die Zykluszählarbeit zu reduzieren, die generiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-112">When you define the cycle count plan, you can use the **Select locations** query to limit the cycle counting work that is created.</span></span> <span data-ttu-id="516d5-113">Wenn Sie Produkte für den Zykluszählplan auswählen, können Sie Produkt- und Produktvariantenabfragen verwenden, um das Zählen zu verfeinern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-113">When you select products for the cycle count plan, you can select both product and product variant queries to refine what is counted.</span></span>

<span data-ttu-id="516d5-114">Sie können eine **Arbeitsvorlage** einem Zykluszählplan zuordnen, um zu definieren, wie die Zykluszählarbeit erstellt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-114">You can associate a **work template** with a cycle count plan to define how the cycle count work should be created.</span></span> <span data-ttu-id="516d5-115">Auf die Arbeitsvorlage für Zählvorgänge wird direkt vom Zykluszählplan verwiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-115">The work template for counting operations is directly referenced from the cycle count plan.</span></span>

<span data-ttu-id="516d5-116">Wenn Sie die Arbeitsvorlagendetails definieren, können Sie die Option **Arbeitspositionsumbrüche** verwenden, um anzugeben, ob die Inventurarbeitspositionen nach Positionsnummer oder Produktvariantennummer gruppiert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-116">When you define the work template details, you can use the **Work line breaks** option to specify whether the counting work lines must be grouped by item number or product variant number.</span></span> <span data-ttu-id="516d5-117">Diese Einstellung ist erforderlich, wenn Sie verfügbare Lagerbestände nur für bestimmte Produkte an einem Lagerplatz zählen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-117">This setup is required if you want to count on-hand inventory only for specific products in a location.</span></span> <span data-ttu-id="516d5-118">Die Zykluszählungsarbeitspositionen, die erstellt werden, bekommen die Informationsebene, die Sie hier definieren. Der geführte Zählvorgang wird auf Basis dieser Ebene durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-118">The cycle counting work lines that are created will have the level of information that you define here, and the guided counting operation will be handled based on this level.</span></span>

<span data-ttu-id="516d5-119">Wenn Sie Zykluszählpläne mit Arbeitsvorlagen verknüpfen, indem Sie die Option **Arbeitspositionsumbrüche** verwenden, ist das Feld **Teilweise Zykluszählung** für die Zykluszählungsarbeit ausgewählt, die erstellt wird, und mehrere Zykluszählungsarbeitspositionen werden auf Basis der Definition der Arbeitsvorlage erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-119">If you associate cycle count plans with work templates by using the **Work lines breaks** option, the **Partial cycle count** field is selected for the cycle counting work that is created, and multiple cycle counting work lines will be created based on the definition of the work template.</span></span>

<span data-ttu-id="516d5-120">Bevor teilweise Zykluszählungsarbeit verarbeitet werden kann, müssen Sie zumindest **Artikelnummer anzeigen** für das Menüelement des mobilen Geräts als Teil des Zykluszählungssetups auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-120">Before partial cycle count work can be processed, you must, at a minimum, select **Display item number** for the mobile device menu item as part of the cycle counting setup.</span></span> <span data-ttu-id="516d5-121">Der Lagerortoperator wird aufgefordert, nur Zähldaten zu erfassen, die zu den Zählpositionen (Positionsnummern und Produktdimensionen) gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-121">The warehouse operator will be asked to record only counting information that is related to the counting lines (item numbers and product dimensions).</span></span> <span data-ttu-id="516d5-122">Der gesamte andere verfügbare Bestand wird für diesen Zählungsprozess ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-122">All other on-hand inventory will be ignored for this counting process.</span></span>

<span data-ttu-id="516d5-123">Für den Teilzykluszählprozess werden das Datum und die Uhrzeit der **Zählung beim letzten Zyklus** für den Standort nicht aktualisiert, obwohl alle an einem bestimmten Standort vorhandenen Artikel gezählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-123">For the partial cycle count process, the **Last cycle count** date/time won’t be updated for the location, even though all the items on hand at a given location are counted.</span></span> <span data-ttu-id="516d5-124">Die Teilzykluszählung berücksichtigt den Parameter **Tage zwischen der Zykluszählung** auf der **Zykluszählpläne**-Seite nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-124">The partial cycle count doesn't consider the parameter **Days between cycle counting** on  the **Cycle count plans** page.</span></span> <span data-ttu-id="516d5-125">Die Teilzykluszählung unterstützt nicht die gleichzeitige Zählung mehrerer Elemente am selben Lagerort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-125">Partial cycle count doesn't support simultaneous counting of multiple items at the same location.</span></span> <span data-ttu-id="516d5-126">Die Teilzykluszählfunktion kann dazu führen, dass derselbe Lagerort für einen Artikel mehrmals gezählt wird, wenn der **Prozesszykluszählungsplan** ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-126">Partial cycle count functionality may result in the same location being counted multiple times for an item when **Process cycle counting plan** is run.</span></span> <span data-ttu-id="516d5-127">Um dieses Szenario zu vermeiden, geben Sie Filter im Feld **Lagerorte auswählen** an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-127">To avoid that scenario, specify filters in the **Select locations** field.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="516d5-128">Die Lagerort App stellt die Schaltfläche **LP oder Element hinzufügen** nicht zur Verfügung, wenn Sie den Prozess der partiellen Zykluszählung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-128">The warehouse app doesn't provide the **Add LP or item** button when you use the partial cycle count process.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="516d5-129">Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-129">Example</span></span>

<span data-ttu-id="516d5-130">In vorliegenden Beispiel muss nur Artikelnummer A0001 in Lagerort 61 gezählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-130">For this example, only item number A0001 must be counted in warehouse 61.</span></span>

1. <span data-ttu-id="516d5-131">Es wird eine neue Arbeitsvorlage für die Zykluszählung erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-131">A new work template for cycle counting is created.</span></span> <span data-ttu-id="516d5-132">Die Option **Arbeitspositionsumbrüche** wird verwendet, um fortlaufende Zählarbeitspositionen nach Artikelnummer zu gruppieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-132">The **Work line breaks** option is used to group counting work lines by item number.</span></span> <span data-ttu-id="516d5-133">Deshalb hat die Zykluszählungsarbeit, die erstellt wird, pro Artikelnummer Positionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-133">Therefore, the cycle counting work that is created will have lines per item number.</span></span> <span data-ttu-id="516d5-134">Sie können die Positionen auch nach Produktvariantennummer gruppieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-134">You can also group the lines by product variant number.</span></span>
1. <span data-ttu-id="516d5-135">Ein neuer Zykluszählungsplan wird erstellt, der auf die neue erstellte Arbeitsvorlage verweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-135">A new cycle counting plan is created that references the newly created work template.</span></span> <span data-ttu-id="516d5-136">Der Zykluszählungsplan enthält alle Lagerplätze in Lagerort 61 (Abfrage **Lagerplätze auswählen**), die Bestand für Artikelnummer A0001 haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-136">The cycle counting plan includes all locations in warehouse 61 (**Select locations** query) that hold inventory for item number A0001.</span></span> <span data-ttu-id="516d5-137">Die Auswahl bestimmter Produkte wird im Abschnitt **Produktauswahlen des Zykluszählungsplans** definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-137">The selection of specific products is defined in the **Cycle count product selections** section.</span></span>
1. <span data-ttu-id="516d5-138">Sie können Produkte für Zykluszählungspläne auswählen, indem Sie das Feld **Leere Lagerplätze** auf **Leere ausschließen** festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-138">You can select products for cycle counting plans by setting the **Empty locations** field to **Exclude empty**.</span></span> <span data-ttu-id="516d5-139">Wenn der Zykluszählungsplan verarbeitet wird, wird teilweise Zykluszählungsarbeit für Artikelnummer A0001 erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-139">When the cycle counting plan is processed, partial cycle count work for item number A0001 is created.</span></span> <span data-ttu-id="516d5-140">Der tatsächliche Zählprozess kann über das Menüelement des mobilen Geräts für geführte Zykluszählung durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-140">The actual counting process can be performed by using a mobile device menu item for guided cycle counting.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="516d5-141">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-141">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="516d5-142">Zykluszählung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="516d5-142">Cycle counting</span></span>](cycle-counting.md)
