---
title: Lagerortfreigaberegel
description: Dieses Thema enthält Informationen zur Lagerortfreigaberegel-Funktion, die Flexibilität bei der Freigabe an den Lagerort bietet. Es wird eine Konfigurationsoption hinzugefügt, die steuert, ob das System die Freigabe teilweise reservierter Auftragspositionen zulässt.
author: mirzaab
manager: AnnBe
ms.date: 07/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSParameters
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-01
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.7
ms.openlocfilehash: 06039c57b7fc0bb850b3fb31c810fe21bfdf747f
ms.sourcegitcommit: a7a7303004620d2e9cef0642b16d89163911dbb4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "3530419"
---
# <a name="release-to-warehouse-rule"></a><span data-ttu-id="2e554-104">Lagerortfreigaberegel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-104">Release to warehouse rule</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2e554-105">Die Funktion *Lagerortfreigaberegel* bietet Flexibilität bei der Freigabe an den Lagerort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-105">The *Release to warehouse rule* feature provides flexibility during release to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-106">Es wird eine Konfigurationsoption für jeden Lagerort hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-106">It adds a configuration option for each warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-107">Mit dieser Option können Sie angeben, ob teilweise reservierte Bestellpositionen für diesen Lagerort freigegeben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-107">You can use this option to specify whether partially reserved order lines can be released for that warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-108">Die Funktion arbeitet mit erweiterten Crossdocking-Funktionen zusammen, wobei ein Teil einer Bestellpositionsmenge gegen eine Bezugsquelle gekennzeichnet ist, der verbleibende Teil jedoch im Lagerort verarbeitet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-108">The feature works together with advanced cross-docking functionality in situations where part of an order line quantity is marked against a supply source, but the remaining part can be processed in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-109">Daher kann die Position freigegeben werden, damit die Lagerortverarbeitung der verfügbaren Lagerbestandsmenge fortgesetzt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-109">Therefore, the line can be released so that warehouse processing of the available inventory quantity can continue.</span></span>

## <a name="turn-on-and-initialize-the-release-to-warehouse-rule-feature"></a><span data-ttu-id="2e554-110">Lagerortfreigaberegel-Funktion aktivieren und initialisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-110">Turn on and initialize the Release to warehouse rule feature</span></span>

### <a name="turn-on-the-feature"></a><span data-ttu-id="2e554-111">Aktivieren Sie die Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-111">Turn on the feature</span></span>

<span data-ttu-id="2e554-112">Bevor Sie die Funktion *Lagerortfreigaberegel* verwenden können, muss sie in Ihrem System aktiviert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-112">Before you can use the *Warehouse release rule* feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-113">Administratoren können mit den Einstellungen in der [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) den Status der Funktion überprüfen und sie gegebenenfalls aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-113">Admins can use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) settings to check the status of the feature and turn it on if it's required.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-114">Im Arbeitsbereich **Funktionsverwaltung** ist die Funktion wie folgt aufgeführt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-114">In the **Feature management** workspace, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e554-115">**Module:** *Lagerortverwaltung*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-115">**Module:** *Warehouse management*</span></span>
- <span data-ttu-id="2e554-116">**Funktionsname:** *Lagerortfreigaberegel*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-116">**Feature name:** *Warehouse release rule*</span></span>

### <a name="initialize-the-feature"></a><span data-ttu-id="2e554-117">Funktion initialisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-117">Initialize the feature</span></span>

<span data-ttu-id="2e554-118">Nachdem die Funktion in Ihrem System aktiviert wurde, müssen Sie sie initialisieren, um die Regel für alle Lagerorte auf den richtigen Anfangsstatus zu setzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-118">After the feature is turned on in your system, you must initialize it to set the rule to the correct initial state for all warehouses.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e554-119">Für Lagerorte, die nicht für die Lagerortverwaltung aktiviert sind, wird die Regel zunächst auf **Nicht zutreffend** festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-119">For warehouses that aren't enabled for warehouse management, the rule is initially set to **Not applicable**.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e554-120">Für Lagerorte, die für die Lagerortverwaltung aktiviert sind, wird die Regel zunächst auf **Teilweise Reservierung zulassen** festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-120">For warehouses that are enabled for warehouse management, the rule is initially set to **Allow partial reservation**</span></span>

<span data-ttu-id="2e554-121">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Funktion zu initialisieren und die Lagerortfreigaberegel für alle Lagerorte festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-121">To initialize the feature and set the release to warehouse rule for all warehouses, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e554-122">Wechseln Sie zu **Lagerortverwaltung \> Einstellungen \> Lagerortverwaltungsparameter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-122">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse management parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e554-123">Wählen Sie auf der Seite **Lagerortverwaltungsparameter** auf der Registerkarte **Allgemein** im Abschnitt **Unternehmensdaten** den Link für die Regel **Lagerortfreigabe initialisieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-123">On the **Warehouse management parameters** page, on the **General** tab, in the **Company information** section, select the link for the **Initialize release to warehouse** rule.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-124">(Wenn dieser Link nicht angezeigt wird, ist die Funktion entweder nicht aktiviert oder wurde bereits initialisiert.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-124">(If this link isn't shown, either the feature isn't turned on or it has already been initialized.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e554-125">Wenn Sie aufgefordert werden, die Aktivität zu bestätigen, wählen Sie **Ja** aus, um die Funktion zu initialisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-125">When you're prompted to confirm the action, select **Yes** to initialize the feature.</span></span>

## <a name="set-the-release-to-warehouse-rule-for-each-warehouse"></a><a name="set-option-warehouse"></a><span data-ttu-id="2e554-126">Lagerortfreigaberegel für jeden Lagerort festlegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-126">Set the release to warehouse rule for each warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="2e554-127">Nachdem die Funktion aktiviert und initialisiert wurde, haben alle Ihre Lagerorte eine Grundeinstellung, wie im vorherigen Abschnitt beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-127">After the feature is turned on and initialized, all your warehouses will have an initial setting, as described in the previous section.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-128">Sie können diese Einstellung für einzelne Lagerorte ändern, indem Sie die folgenden Schritte ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-128">You can change this setting for individual warehouses by following these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e554-129">Wechseln Sie zu **Lagerortverwaltung \> Einstellungen \> Lagerort \> Lagerorte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-129">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse \> Warehouses**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e554-130">Wählen Sie den zu konfigurierenden Lagerort aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-130">Select the warehouse to configure.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e554-131">Klicken Sie auf **Bearbeiten**, um die Seite in den Bearbeitungsmodus zu versetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-131">Select **Edit** to put the page into edit mode.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e554-132">Im Inforegister **Lagerort** im Abschnitt **Reservierungen** steuert das Feld **Anforderung für Lagerbestandsreservierung**, ob eine teilweise Freigabe von Aufträgen zulässig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-132">On the **Warehouse** FastTab, in the **Reservations** section, the **Requirement for inventory reservation** field controls whether partial release of orders is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-133">Wählen Sie einen der folgenden Werte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-133">Select one of the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2e554-134">**Nicht zutreffend** – Wenn die Funktion zum ersten Mal aktiviert und initialisiert wird, wird dieser Wert automatisch allen Lagerorten zugewiesen, die nicht für die Lagerortverwaltung aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-134">**Not applicable** – When the feature is first turned on and initialized, this value is automatically assigned to all warehouses that aren't enabled for warehouse management.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-135">Er kann nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-135">It can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-136">Dieser Wert ist nicht für Lagerorte verfügbar, die für die Lagerortverwaltung aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-136">This value isn't available for warehouses that are enabled for warehouse management.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e554-137">**Teilweise Reservierung zulassen** – Aufträge können freigegeben werden, wenn eine beliebige Menge reserviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-137">**Allow partial reservation** – Orders can be released when any quantity is reserved.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-138">Das System bewertet, ob die nicht reservierte Menge für ein erweitertes Crossdocking markiert werden soll, und markiert diese Menge nach Bedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-138">The system will evaluate whether the unreserved quantity should be marked for advanced cross-docking and will mark that quantity as required.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-139">Wenn keine Markierung vorhanden ist, erstellt das System nur Arbeiten für die reservierte Menge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-139">If no marking exists, the system will create work only for the reserved quantity.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-140">Wenn die Funktion zum ersten Mal aktiviert und initialisiert wird, wird dieser Wert automatisch allen Lagerorten zugewiesen, die für die Lagerortverwaltung aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-140">When the feature is first turned on and initialized, this value is automatically assigned to all warehouses that are enabled for warehouse management.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-141">Dieser Wert ist nicht für Lagerorte verfügbar, die nicht für die Lagerortverwaltung aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-141">This value isn't available for warehouses that aren't enabled for warehouse management.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e554-142">**Vollständige Reservierung erforderlich** – Aufträge können nur freigegeben werden, wenn die gesamte Menge reserviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-142">**Require full reservation** – Orders can be released only if the whole quantity is reserved.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-143">Sie können nicht freigegeben werden, wenn die Gesamtmenge weder physisch reserviert noch für das Crossdocking geplant ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-143">They can't be released if the total quantity isn't either physically reserved or planned for cross-docking.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-144">Dieser Wert ist nicht für Lagerorte verfügbar, die nicht für die Lagerortverwaltung aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-144">This value isn't available for warehouses that aren't enabled for warehouse management.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e554-145">Wählen Sie **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-145">Select **Save**.</span></span>

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="2e554-146">Szenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-146">Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="2e554-147">Dieser Abschnitt enthält zwei Szenarien, in denen Sie lernen können, was die Funktion tut und wie sie verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-147">This section provides two scenarios that you can work through to learn what the feature does and how to use it.</span></span>

### <a name="make-sample-data-available"></a><span data-ttu-id="2e554-148">Beispieldaten zur Verfügung stellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-148">Make sample data available</span></span>

<span data-ttu-id="2e554-149">Um diese Szenarien mithilfe der Beispieldatensätze und -werte, die hier angegeben sind, zu verarbeiten, müssen Sie ein System verwenden, auf dem die standardmäßigen [Demodaten](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment.md) installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-149">To work through these scenarios by using the sample records and values that are specified here, you must be on a system where the standard [demo data](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment.md) is installed.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-150">Außerdem müssen Sie die **USMF** juristische Person auswählen, bevor Sie beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-150">Additionally, you must select the **USMF** legal entity before you begin.</span></span>

<span data-ttu-id="2e554-151">Sie können diese Szenarien auch als Anleitung für die Funktion verwenden, wenn Sie an einem Produktionssystem arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-151">You can also use these scenarios as guidance for the feature when you work on a production system.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-152">In diesem Fall müssen Sie jedoch Ihre eigenen Werte ersetzen, und es fehlen möglicherweise einige Typen von erforderlichen Datensätzen, die in den Standarddemodaten enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-152">However, in that case, you must substitute your own values, and you might be missing some types of required records that the standard demo data provides.</span></span>

### <a name="scenario-1-require-full-release-no-planned-cross-docking"></a><a name="scenario1"></a><span data-ttu-id="2e554-153">Szenario 1: Vollständige Freigabe erforderlich (kein geplantes Crossdocking)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-153">Scenario 1: Require full release (no planned cross-docking)</span></span>

<span data-ttu-id="2e554-154">Dieses Szenario zeigt, wie die Funktion für Lagerorte funktioniert, die auf **Vollständige Reservierung erforderlich** festgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-154">This scenario shows how the feature works for warehouses that are set to **Require full reservation**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e554-155">Wechseln Sie zu **Lagerortverwaltung \> Einstellungen \> Lagerort \> Lagerorte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-155">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse \> Warehouses**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e554-156">Legen Sie für Lagerort _62_ das Feld **Anforderung für Lagerbestandsreservierung** auf **Vollständige Reservierung erforderlich** fest, wie im Abschnitt [Lagerortfreigaberegel für jeden Lagerort festlegen](#set-option-warehouse) weiter oben in diesem Thema beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-156">For warehouse _62_, set the **Requirement for inventory reservation** field to **Require full reservation**, as described in the [Set the release to warehouse rule for each warehouse](#set-option-warehouse) section earlier in this topic.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e554-157">Wechseln Sie zu **Vertrieb und Marketing \> Aufträge \> Alle Aufträge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-157">Go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e554-158">Wählen Sie **Neu** aus, um einen Auftrag zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-158">Select **New** to create a sales order.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e554-159">Legen Sie im Dialogfeld **Auftrag erstellen** die folgenden Werte fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-159">In the **Create sales order** dialog box, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2e554-160">Legen Sie im Inforegister **Kunde** das Feld **Kundenkonto** auf _US-004_ fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-160">On the **Customer** FastTab, set the **Customer account** field to _US-004_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e554-161">Legen Sie im Inforegister **Allgemein** das Feld **Lagerort** auf _62_ fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-161">On the **General** FastTab, set the **Warehouse** field to _62_.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e554-162">Wählen Sie **OK** aus, um den neuen Auftrag zu erstellen und das Dialogfeld zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-162">Select **OK** to create the new sales order and close the dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e554-163">Ihr neuer Auftrag wird geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-163">Your new sales order is opened.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-164">Es enthält eine leere Position im Raster im Abschnitt **Auftragspositionen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-164">It includes an empty line in the grid in the **Sales order lines** section.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-165">Legen Sie die folgenden Werte für diese Position fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-165">On this line, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2e554-166">**Artikelnummer** *A001*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-166">**Item number:** *A0001*</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e554-167">**Menge** *2*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-167">**Quantity:** *2*</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e554-168">Wählen Sie **Position hinzufügen** aus, um eine neue Position hinzuzufügen, und legen Sie die folgenden Werte fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-168">Select **Add line** to add a new line, and set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2e554-169">**Artikelnummer:** *A0002*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-169">**Item number:** *A0002*</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e554-170">**Menge** *2*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-170">**Quantity:** *2*</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e554-171">Wählen Sie die erste Bestellposition aus, und klicken Sie dann im Menü **Lagerbestand** über dem Raster auf **Reservierung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-171">Select the first order line, and then, on the **Inventory** menu above the grid, select **Reservation**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e554-172">Wählen Sie auf der Seite **Reservierung** die Option **Los reservieren** aus, um die volle Menge der ausgewählten Position im Lagerort zu reservieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-172">On the **Reservation** page, select **Reserve lot** to reserve the selected line's full quantity in the warehouse.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e554-173">Schließen Sie die Seite **Reservierung**, um zum Auftrag zurückzukehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-173">Close the **Reservation** page to return to the sales order.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e554-174">Reservieren Sie nicht die zweite Bestellposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-174">Don't reserve the second order line.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e554-175">Klicken Sie im Aktivitätsbereich auf der Registerkarte **Lagerort** auf **Lagerortfreigabe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-175">On the Action Pane, on the **Warehouse** tab, select **Release to warehouse**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e554-176">Beachten Sie, dass Sie die folgende Fehlermeldung erhalten: „Die volle Menge muss physisch reserviert werden.“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-176">Notice that you receive the following error message: "The full quantity must be physically reserved."</span></span> <span data-ttu-id="2e554-177">Daher erstellt das System keine Arbeit, Lieferung oder Ladung für den Auftrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-177">Therefore, the system doesn't create any work, shipment, or load for the order.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="2e554-178">Sie erhalten dieselbe Fehlermeldung, wenn Sie die zweite Position teilweise reservieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-178">You will receive the same error message if you partially reserve the second line.</span></span>

### <a name="scenario-2-allow-partial-release"></a><span data-ttu-id="2e554-179">Szenario 2: Teilweise Freigabe zulassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-179">Scenario 2: Allow partial release</span></span>

<span data-ttu-id="2e554-180">Dieses Szenario zeigt, wie die Funktion für Lagerorte funktioniert, die auf **Teilweise Freigabe zulassen** festgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-180">This scenario shows how the feature works for warehouses that are set to **Allow partial release**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e554-181">Wechseln Sie zu **Lagerortverwaltung \> Einstellungen \> Lagerort \> Lagerorte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-181">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse \> Warehouses**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e554-182">Legen Sie für Lagerort _62_ das Feld **Anforderung für Lagerbestandsreservierung** auf **Teilweise Reservierung zulassen** fest, wie im Abschnitt [Lagerortfreigaberegel für jeden Lagerort festlegen](#set-option-warehouse) weiter oben in diesem Thema beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-182">For warehouse _62_, set the **Requirement for inventory reservation** field to **Allow partial reservation**, as described in the [Set the release to warehouse rule for each warehouse](#set-option-warehouse) section earlier in this topic.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e554-183">Wie im [vorherigen Szenario](#scenario1), gehen Sie zu **Vertrieb und Marketing \> Aufträge \> Alle Aufträge**, und erstellen Sie einen Auftrag für das Kundenkonto _US-004_ vom Lagerort _62_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-183">As you did in the [previous scenario](#scenario1), go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**, and create a sales order for customer account _US-004_ from warehouse _62_.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-184">Fügen Sie die folgenden zwei Bestellpositionen hinzu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-184">Add the following two order lines:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2e554-185">**Position 1:** Legen Sie das Feld **Artikelnummer** auf _A0001_, das Feld **Menge** auf _2_ und das Feld **Einheit** auf _Stck_ fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-185">**Line 1:** Set the **Item number** field to _A0001_, the **Quantity** field to _2_, and the **Unit** field to _Pcs_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e554-186">**Position 2:** Legen Sie das Feld **Artikelnummer** auf _A0002_, das Feld **Menge** auf _2_ und das Feld **Einheit** auf _Stck_ fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-186">**Line 2:** Set the **Item number** field to _A0002_, the **Quantity** field to _2_, and the **Unit** field to _Pcs_.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e554-187">Wie im [vorherigen Szenario](#scenario1), reservieren Sie die volle Menge für Bestellposition 1, aber reservieren Sie nicht Bestellposition 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-187">As you did in the [previous scenario](#scenario1), reserve the full quantity for order line 1, but don't reserve order line 2.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e554-188">Klicken Sie im Aktivitätsbereich auf der Registerkarte **Lagerort** auf **Lagerortfreigabe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-188">On the Action Pane, on the **Warehouse** tab, select **Release to warehouse**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e554-189">Beachten Sie, dass Sie diesmal keine Fehlermeldung erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-189">Notice that you don't receive an error message this time.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-190">Stattdessen erstellt das System nach Bedarf Arbeit, Lieferungen und Ladungen und zeigt die Ergebnisse an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-190">Instead, the system creates work, shipments, and loads as required, and shows the results.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e554-191">Um die Liefer-, Ladungs- und Arbeitsinformationen anzuzeigen, verwenden Sie die Optionen im Menü **Lagerort** über dem Raster:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-191">To view the shipment, load, and work information, use the options on the **Warehouse** menu above the grid:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2e554-192">**Position 1:** Drei Optionen stehen zur Verfügung: **Lieferdetails**, **Ladungsdetails** und **Arbeitsdetails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-192">**Line 1:** Three options are available: **Shipment details**, **Load details**, and **Work details**.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-193">Wählen Sie jede Option aus, um die Details der Lieferung, Ladung und Arbeit anzuzeigen, die erstellt wurden, als der Auftrag für den Lagerort freigegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-193">Select each option to view the details of the shipment, load, and work that were created when the order was released to the warehouse.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e554-194">**Position 2:** Nur die Option **Arbeitsdetails** ist verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-194">**Line 2:** Only the **Work details** option is available.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-195">Wählen Sie es aus und beachten Sie, dass keine Arbeit erstellt wurde, da kein Lagerbestand reserviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-195">Select it, and notice that no work has been created, because no inventory was reserved.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-196">Daher wurde auch keine Lieferung oder Ladung erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-196">Therefore, no shipment or load was created either.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2e554-197">Das gleiche Ergebnis wird erwartet, wenn die zweite Position teilweise reserviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-197">The same result is expected when the second line is partially reserved.</span></span> <span data-ttu-id="2e554-198">In diesem Fall wird Arbeit für die reservierte Positionsmenge erstellt, nicht jedoch für die nicht reservierte Menge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e554-198">In this case, work will be created for the reserved line quantity but not for the unreserved quantity.</span></span>
