---
title: Serienetiketten neu drucken und stornieren
description: In diesem Thema wird erläutert, wie vorhandene Serienetiketten storniert und neu gedruckt werden.
author: GarmMSFT
ms.date: 07/09/2020
ms.topic: article
ms.search.form: WHSWaveLabel, WHSWaveLabelTemplate, WHSWaveLabelLayoutRow, WHSWaveTableListPage, WHSWorkException, WHSMobileDisplayWaveLabelListLookup, WHSWaveLabelLayout, WHSWaveLabelType, WHSWaveLabelTemplateGroup
audience: Application User
ms.reviewer: PJacobse
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2020-07-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.2
ms.openlocfilehash: 0b309a0e40541463db4d71fa9e7cac5db2d799be
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5817364"
---
# <a name="reprint-and-void-wave-labels"></a><span data-ttu-id="8aaf9-103">Serienetiketten neu drucken und stornieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-103">Reprint and void wave labels</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8aaf9-104">In diesem Thema wird erläutert, wie Sie Etiketten verwalten, die durch die Wellenverarbeitung generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-104">This topic explains how to manage labels that are generated by wave processing.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-105">(Eine ausführliche Beschreibung und Konfigurationsanweisungen finden Sie unter [Konfigurieren des Serienetikettendrucks](../warehousing/configure-wave-label-printing.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-105">(For a detailed description and configuration instructions, see [Configure wave label printing](../warehousing/configure-wave-label-printing.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="8aaf9-106">Sie können Serienetiketten jederzeit erneut drucken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-106">You can reprint wave labels at any time.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-107">Beispielsweise müssen Sie möglicherweise ein einzelnes Etikett drucken, wenn ein vorhandenes Etikett verloren gegangen oder beschädigt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-107">For example, you might have to print a single label if an existing label was lost or damaged.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-108">Alternativ muss ein Lagerarbeiter oder Vorgesetzter möglicherweise eine ganze Rolle Etiketten erneut drucken, wenn sich die Anzahl und/oder Zusammensetzung einer ganzen Reihe von Serienetiketten geändert hat (z. B. aufgrund von Lagermangel oder anderen Gründen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-108">Alternatively, a warehouse worker or supervisor might have to reprint a whole roll of labels if the number and/or composition of a whole series of wave labels has changed (for example, because of inventory shortage or other reasons).</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-109">Selbst wenn sich nur die Anzahl der Kartons geändert hat, muss häufig die gesamte Rolle nachgedruckt werden, um die Gesamtzahl im Abschnitt „Karton X von Y“ jedes Etiketts genau zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-109">Often, even if only the number of cartons has changed, the whole roll must be reprinted to keep the total number accurate in the "Carton X of Y" section of each label.</span></span>

<span data-ttu-id="8aaf9-110">Die Funktion zum Nachdrucken von Serienetiketten unterstützt die folgenden Funktionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-110">The reprint wave labels feature supports the following functionality:</span></span>

- <span data-ttu-id="8aaf9-111">Drucken Sie erneut Etikette sowohl von Lagerort-App als auch vom Rich-Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-111">Reprint labels from both the warehousing app and the rich client.</span></span>
- <span data-ttu-id="8aaf9-112">Etiketten stornieren und gleichtzeitig neu drucken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-112">Void labels and simultaneously reprint them.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-113">(Die Möglichkeit, Etiketten zu stornieren, ist beispielsweise in Szenarien von Entnahme mit unzureichender Menge eingebettet.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-113">(The ability to void labels is embedded in short pick scenarios, for example.)</span></span>
- <span data-ttu-id="8aaf9-114">Serienetikettenverlauf löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-114">Clean up the wave label history.</span></span>

<span data-ttu-id="8aaf9-115">In diesem Thema wird eine Sammlung von Szenarien vorgestellt, die anhand von Beispielen zeigen, wie mit der Funktion zum Nachdrucken von Serienetiketten gearbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-115">This topic presents a collection of scenarios that show, through examples, how to work with the reprint wave labels feature.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8aaf9-116">Um die in diesem Thema vorgestellten Szenarien durchzuarbeiten, müssen Sie zuerst die relevanten Druckfunktionen für Serienetiketten aktivieren und konfigurieren, wie in [Konfigurieren des Serienetikettendrucks](../warehousing/configure-wave-label-printing.md) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-116">To work through the scenarios that are presented in this topic, you must first turn on and configure the relevant wave printing features, as described in [Configure wave label printing](../warehousing/configure-wave-label-printing.md).</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-117">Für einige der Szenarien in diesem Thema müssen Sie zunächst die Szenarien in diesem Thema durcharbeiten, um die erforderlichen Beispieldaten zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-117">Several of the scenarios in this topic also require that you first work through the scenarios in that topic to generate prerequisite sample data.</span></span>

## <a name="scenario-1-reprint-labels-from-the-web-client"></a><span data-ttu-id="8aaf9-118">Szenario 1: Etiketten aus dem Webclient erneut drucken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-118">Scenario 1: Reprint labels from the web client</span></span>

<span data-ttu-id="8aaf9-119">Sie können Serienetiketten von den folgenden Seiten anzeigen und erneut drucken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-119">You can view and reprint wave labels from the following pages.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-120">Wählen Sie im Aktivitätsbereich jeder Seite, auf der Registerkarte **Lieferungen** in der Gruppe **Zugehörige Informationen** die Option **Serienetiketten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-120">On the Action Pane of each page, on the **Shipments** tab, in the **Related information** group, select **Wave labels**.</span></span>

- <span data-ttu-id="8aaf9-121">Alle Lieferungen \> Lieferdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-121">All shipments \> Shipment details</span></span>
- <span data-ttu-id="8aaf9-122">Alle Ladungen \> Ladungsdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-122">All loads \> Load details</span></span>
- <span data-ttu-id="8aaf9-123">Alle Wellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-123">All waves</span></span>
- <span data-ttu-id="8aaf9-124">Serienetiketten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-124">Wave labels</span></span>
- <span data-ttu-id="8aaf9-125">Wellenbeschriftungsverlauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-125">Wave label history</span></span>

<span data-ttu-id="8aaf9-126">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um ein Serienetikett vom Web-Client erneut zu drucken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-126">To reprint a wave label from the web client, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aaf9-127">Wechseln Sie zu **Lagerortverwaltung \> Ausgehende Wellen \> Lieferungswellen \> Alle Wellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-127">Go to **Warehouse management \> Outbound waves \> Shipment waves \> All waves**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-128">Wählen Sie die Welle aus, aus der Etiketten neu gedruckt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-128">Select the wave to reprint labels from.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-129">Klicken Sie im Aktivitätsbereich auf der Registerkarte **Welle** in der Gruppe **Drucken** auf **Serienetiketten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-129">On the Action Pane, on the **Wave** tab, in the **Print** group, select **Wave labels**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-130">Befolgen Sie einen oder beide der folgenden Schritte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-130">Follow one or both of the following steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8aaf9-131">Um das Etikett erneut zu drucken, wählen Sie einen Drucker im Feld **Druckername** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-131">To reprint the label, select a printer in the **Printer name** field.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-132">(Lassen Sie dieses Feld leer, wenn Sie nur die Serienetikettendetails aktualisieren möchten, ohne die Beschriftung erneut zu drucken.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-132">(Leave this field blank if you just want to update the wave label details, without reprinting the label.)</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-133">Um das Etikett zu aktualisieren, wählen Sie das Kontrollkästchen **Serienetikettendetails aktualisieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-133">To update the label, select the **Update wave label details** check box.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-134">(Lassen Sie dieses Kontrollkästchen deaktiviert, wenn Sie nur das vorherige Etikett erneut drucken möchten.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-134">(Leave this check box cleared if you just want to reprint the previous label.)</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8aaf9-135">Jedes Mal, wenn ein Serienetikett gedruckt oder neu gedruckt wird, werden seine Daten durch das entsprechende Serienetikett-Layout konvertiert und alle Platzhalter durch tatsächliche Werte ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-135">Every time that a wave label is printed or reprinted, its data is converted through the appropriate wave label layout, and all placeholders are replaced with actual values.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-136">Die resultierende Zeichenfolge wird als Datensatz im Serienetikettenverlauf gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-136">The resulting string is stored as a record in the wave label history.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-137">Wenn das Kontrollkästchen **Serienetikettendetails aktualisieren** deaktiviert ist, werden die gespeicherten ZPL-Daten (Zebra Programming Language) verwendet, wenn ein Etikett erneut gedruckt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-137">If the **Update wave label details** check box is cleared, the stored Zebra Programming Language (ZPL) data is used when a label is reprinted.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-138">Wenn das Kontrollkästchen **Serienetikettendetails aktualisieren** aktiviert ist, wird eine neue Zeichenfolge generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-138">If the **Update wave label details** check box is selected, a new string is generated.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-139">Die vorhandenen Serienetiketten werden ebenfalls neu berechnet, und alle überschüssigen Etiketten (z. B. wenn die zugehörigen Arbeitspositionen gelöscht oder geändert wurden) werden als **Storniert** markiert und werden nicht nachgedruckt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-139">The existing wave labels are also recalculated, and any excess labels (for example, if the related work lines have been canceled or modified) are marked as **Voided** and aren't reprinted.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aaf9-140">Wählen Sie **OK**, um Ihre Auswahl zu bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-140">Select **OK** to confirm your selection.</span></span>

## <a name="scenario-2-reprint-labels-from-the-warehousing-app"></a><span data-ttu-id="8aaf9-141">Szenario 2: Etiketten aus der Lagerort-App erneut drucken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-141">Scenario 2: Reprint labels from the warehousing app</span></span>

<span data-ttu-id="8aaf9-142">Dieses Szenario gilt normalerweise, wenn eine Etikettenrolle verloren gegangen oder beschädigt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-142">This scenario typically applies if a label roll has been lost or damaged.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-143">Es enthält ein Beispiel, das zeigt, wie Menüelemente für Mobilgeräte eingerichtet werden, mit denen Mitarbeiter einzelne und mehrere Etiketten erneut drucken können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-143">It provides an example that shows how to set up mobile device menu items that will let workers reprint single and multiple labels.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-144">Anschließend wird gezeigt, wie Sie diese neuen Menüelemente verwenden, während Sie an einem mobilen Gerät arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-144">It then shows how to use those new menu items while you're working on a mobile device.</span></span>

### <a name="set-up-the-required-menu-items-and-menu-for-the-mobile-device"></a><span data-ttu-id="8aaf9-145">Die erforderlichen Menüpunkte und das Menü für das mobile Gerät einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-145">Set up the required menu items and menu for the mobile device</span></span>

<span data-ttu-id="8aaf9-146">Bevor Mitarbeiter Etiketten von einem mobilen Gerät aus erneut drucken können, müssen Sie Menüelemente einrichten, um diese Funktionalität bereitzustellen, und diese Elemente dann zum Menü der Lagerort-App hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-146">Before workers can reprint labels from a mobile device, you must set up menu items to provide this functionality and then add those items to the warehousing app menu.</span></span>

#### <a name="create-new-mobile-device-menu-items"></a><span data-ttu-id="8aaf9-147">Erstellen neuer Menüelemente für ein mobiles Gerät</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-147">Create new mobile device menu items</span></span>

<span data-ttu-id="8aaf9-148">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine neue Sammlung von Menüelementen zum erneuten Drucken von Etiketten aus der Lagerort-App zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-148">Follow these steps to create a new collection of menu items for reprinting labels from the warehousing app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aaf9-149">Gehen Sie zu **Lagerortverwaltung \> Einstellungen \> Mobiles Gerät \> Menüoptionen für mobiles Gerät**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-149">Go to **Warehouse management \> Setup \> Mobile device \> Mobile device menu items**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-150">Erstellen Sie ein Menüelement und legen Sie die folgenden Werte dafür fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-150">Create a menu item, and set the following values for it:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8aaf9-151">**Name des Menüelements:** *Einzelnes Serienetikett neu drucken*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-151">**Menu item name:** *Reprint single wave label*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-152">**Titel:** *Einzelnes Serienetikett neu drucken*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-152">**Title:** *Reprint single wave label*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-153">**Modus:** *Indirekt*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-153">**Mode:** *Indirect*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-154">**Aktivitätscode:** *Einzelnes Serienetikett neu drucken*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-154">**Activity code:** *Reprint single wave label*</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aaf9-155">Erstellen Sie ein zweitess Menüelement und legen Sie die folgenden Werte dafür fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-155">Create a second menu item, and set the following values for it:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8aaf9-156">**Name des Menüelements:** *Etiketten erneut drucken (Artikel)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-156">**Menu item name:** *Reprint labels (Item)*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-157">**Titel:** *Serienetiketten neu drucken (Artikel)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-157">**Title:** *Reprint wave labels (Item)*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-158">**Modus:** *Indirekt*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-158">**Mode:** *Indirect*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-159">**Aktivitätscode:** *Mehrere Serienetiketten neu drucken*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-159">**Activity code:** *Reprint multiple wave labels*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-160">**Filter zur Gruppierung von Arbeitslisten anzeigen:** *Ja*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-160">**Display work list grouping filter:** *Yes*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-161">**Systemgruppierungsfeld:** *ShipmentID*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-161">**System grouping field:** *ShipmentID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-162">**Systemgruppierungsetikett:** *Lieferungs-ID*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-162">**System grouping label:** *Shipment ID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-163">**Druckmodus:** *Produkt*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-163">**Print mode:** *Product*</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aaf9-164">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Feldliste** aus, um eine Seite zu öffnen, auf der Sie die Felder auswählen können, die angezeigt werden, damit die Mitarbeiter die richtige Etikettenrolle identifizieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-164">On the Action Pane, select **Field list** to open a page where you can select the fields that will be shown to help workers identify the correct label roll.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-165">Sie können bis zu sieben Felder anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-165">You can show up to seven fields.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-166">Verwenden Sie die Dropdownlisten, um das Feld auszuwählen, das an jeder verfügbaren Position angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-166">Use the drop-down lists to select the field that is shown in each available position.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-167">Lassen Sie alle Felder, die Sie nicht benötigen, leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-167">Leave any fields that you don't require blank.</span></span> 

    <span data-ttu-id="8aaf9-168">Hier ist ein Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-168">Here is an example:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8aaf9-169">**Anzeigefeld:** *LabelItemId*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-169">**Display field:** *LabelItemId*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-170">**Anzeigefeld 2:** *LabelItemName*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-170">**Display field 2:** *LabelItemName*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-171">**Anzeigefeld 3:** *InventQty*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-171">**Display field 3:** *InventQty*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-172">**Anzeigefeld 4:** *LabelUnitId*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-172">**Display field 4:** *LabelUnitId*</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aaf9-173">Schließen Sie die Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-173">Close the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-174">Erstellen Sie ein drittes Menüelement und legen Sie die folgenden Werte dafür fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-174">Create a third menu item, and set the following values for it:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8aaf9-175">**Name des Menüelements:** *Etiketten erneut drucken (Enumeration)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-175">**Menu item name:** *Reprint labels (Enum)*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-176">**Titel:** *Serienetiketten neu drucken (Enumeration)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-176">**Title:** *Reprint wave labels (Enum)*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-177">**Modus:** *Indirekt*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-177">**Mode:** *Indirect*\*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-178">**Aktivitätscode:** *Mehrere Serienetiketten neu drucken*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-178">**Activity code:** *Reprint multiple wave labels*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-179">**Filter zur Gruppierung von Arbeitslisten anzeigen:** *Ja*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-179">**Display work list grouping filter:** *Yes*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-180">**Systemgruppierungsfeld:** *ShipmentID*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-180">**System grouping field:** *ShipmentID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-181">**Systemgruppierungsetikett:** *Lieferungs-ID*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-181">**System grouping label:** *Shipment ID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-182">**Druckmodus:** *Enumeration*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-182">**Print mode:** *Enumeration*</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aaf9-183">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Feldliste** aus, und verwenden Sie dann die Dropdownlisten, um die Felder auszuwählen, die angezeigt werden, damit die Mitarbeiter die richtige Etikettenrolle identifizieren können (z. B. *LabelItemId*, *LabelItemName*, *InventQty*, *LabelUnitId*, und *NumberOfLabels*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-183">On the Action Pane, select **Field list**, and then use the drop-down lists to select the fields that will be shown to help workers identify the correct label roll (for example, *LabelItemId*, *LabelItemName*, *InventQty*, *LabelUnitId*, and *NumberOfLabels*).</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-184">Schließen Sie die Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-184">Close the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-185">Erstellen Sie ein viertes Menüelement und legen Sie die folgenden Werte dafür fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-185">Create a fourth menu item, and set the following values for it:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8aaf9-186">**Name des Menüelements:** *Etiketten erneut drucken (nach letztem)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-186">**Menu item name:** *Reprint labels (by last)*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-187">**Titel:** *Serienetiketten neu drucken (nach letztem)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-187">**Title:** *Reprint wave labels (by last)*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-188">**Modus:** *Indirekt*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-188">**Mode:** *Indirect*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-189">**Aktivitätscode:** *Mehrere Serienetiketten neu drucken*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-189">**Activity code:** *Reprint multiple wave labels*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-190">**Filter zur Gruppierung von Arbeitslisten anzeigen:** *Ja*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-190">**Display work list grouping filter:** *Yes*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-191">**Systemgruppierungsfeld:** *ShipmentID*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-191">**System grouping field:** *ShipmentID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-192">**Systemgruppierungsetikett:** *Lieferungs-ID*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-192">**System grouping label:** *Shipment ID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-193">**Druckmodus:** *Letzte gute Serienetiketten-ID*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-193">**Print mode:** *Last good wave label ID*</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aaf9-194">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Feldliste** aus, und verwenden Sie dann die Dropdownlisten, um die Felder auszuwählen, die angezeigt werden, damit die Mitarbeiter die richtige Etikettenrolle identifizieren können (z. B. *LabelItemId*, *LabelItemName*, *InventQty*, *LabelUnitId*, und *NumberOfLabels*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-194">On the Action Pane, select **Field list**, and then use the drop-down lists to select the fields that will be shown to help workers identify the correct label roll (for example, *LabelItemId*, *LabelItemName*, *InventQty*, *LabelUnitId*, and *NumberOfLabels*).</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-195">Schließen Sie die Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-195">Close the page.</span></span>

#### <a name="set-up-the-mobile-device-menu"></a><span data-ttu-id="8aaf9-196">Menü für mobiles Gerät einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-196">Set up the mobile device menu</span></span>

<span data-ttu-id="8aaf9-197">Befolgen Sie diese Schritte, um Ihre neuen Menüelemente zum Menü der Lagerort-App hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-197">Follow these steps to add your new menu items to the warehousing app menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aaf9-198">Gehen Sie zu **Lagerortverwaltung \> Einstellungen \> Mobiles Gerät \> Menü für mobiles Gerät**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-198">Go to **Warehouse management \> Setup \> Mobile device \> Mobile device menu**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-199">Wählen Sie ein vorhandenes Menü **Ausgehend** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-199">Select an existing **Outbound** menu.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-200">Suchen Sie in der Liste links die soeben erstellten Nachdruck-Menüelemente und fügen Sie sie dann mit der Rechtspfeiltaste zur Liste rechts hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-200">In the list on the left, find the reprint menu items that you just created, and then use the right arrow button to add them to the list on the right.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-201">Schließen Sie die Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-201">Close the page.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="8aaf9-202">Anwendungsfälle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-202">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="8aaf9-203">Die hier bereitgestellten Anwendungsfälle enthalten Beispiele, die zeigen, wie die verschiedenen Menüelemente für Mobilgeräte verwendet werden, die Sie eingerichtet haben, damit Mitarbeiter Serienetiketten erneut drucken können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-203">The use cases that are provided here give examples that show how to use the various mobile device menu items that you set up to enable workers to reprint wave labels.</span></span>

<span data-ttu-id="8aaf9-204">Bevor Sie diese Anwendungsfälle bearbeiten, müssen die folgenden Voraussetzungen erfüllt sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-204">Before you work through these use cases, the following prerequisites must be in place:</span></span>

- <span data-ttu-id="8aaf9-205">Demodaten müssen installiert sein und Sie müssen die juristische Person **USMF** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-205">Demo data must be installed, and you must select the **USMF** legal entity.</span></span>
- <span data-ttu-id="8aaf9-206">Das Drucken von Serienetiketten muss konfiguriert und einige Etiketten müssen generiert werden, wie in [Konfigurieren des Serienetikettendrucks](../warehousing/configure-wave-label-printing.md) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-206">Wave label printing must be configured, and some labels must be generated, as described in [Configure wave label printing](../warehousing/configure-wave-label-printing.md).</span></span>

#### <a name="use-case-21-a-single-wave-label-is-scratched-and-must-be-reprinted"></a><span data-ttu-id="8aaf9-207">Anwendungsfall 2.1: Ein einzelnes Serienetikett ist zerkratzt und muss erneut gedruckt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-207">Use case 2.1: A single wave label is scratched and must be reprinted.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aaf9-208">Melden Sie sich bei der Warehouse-App als ein Benutzer mit Zugriff auf Lagerort *62* an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-208">Sign in to the warehousing app as a user who access to warehouse *62*.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-209">(Sie können sich bei den Standard-Demo-Daten mit *62* als Benutzer-ID und *1* als Passwort anmelden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-209">(In the standard demo data, you can sign in by using the user ID *62* and the password *1*.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-210">Gehen Sie zu **Ausgehend \> Einzelnes Serienetikett neu drucken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-210">Go to **Outbound \> Reprint single wave label**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-211">Geben Sie die Serienetiketten-ID ein oder scannen Sie sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-211">Enter or scan the wave label ID.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-212">Wählen Sie den Drucker aus, auf dem erneut gedruckt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-212">Select the printer to reprint on.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-213">Wählen Sie **OK**, um die Aktivität zu bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-213">Select **OK** to confirm the action.</span></span>

#### <a name="use-case-22-several-labels-for-boxes-of-the-same-item-were-damaged-and-must-be-reprinted-each-label-has-a-product-bar-code-but-no-enumeration-or-sscc-number"></a><span data-ttu-id="8aaf9-214">Anwendungsfall 2.2: Mehrere Etiketten für Kartons desselben Artikels wurden beschädigt und müssen erneut gedruckt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-214">Use case 2.2: Several labels for boxes of the same item were damaged and must be reprinted.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-215">Jedes Etikett hat einen Produktbarcode, aber keine Aufzählung oder SSCC-Nummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-215">Each label has a product bar code, but no enumeration or SSCC number.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aaf9-216">Melden Sie sich bei der Warehouse-App als ein Benutzer mit Zugriff auf Lagerort *62* an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-216">Sign in to the warehousing app as a user who has access to warehouse *62*.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-217">(Sie können sich bei den Standard-Demo-Daten mit *62* als Benutzer-ID und *1* als Passwort anmelden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-217">(In the standard demo data, you can sign in by using the user ID *62* and the password *1*.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-218">Gehen Sie zu **Ausgehend \> Etiketten erneut drucken (Artikel)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-218">Go to **Outbound \> Reprint labels (Item)**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-219">Geben Sie die Lieferungs-ID ein oder scannen Sie sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-219">Enter or scan the shipment ID.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-220">Wählen Sie die Kachel mit der richtigen Etikettenrolle zum erneuten Drucken aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-220">Select the tile that has the correct label roll to reprint from.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-221">Scannen Sie den Produktbarcode von einem vorhandenen Etikett, um zu bestätigen, dass die richtige Zeile ausgewählt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-221">Scan the product bar code from an existing label to confirm that the correct line has been selected.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-222">Geben Sie die Anzahl der Etiketten ein, die erneut gedruckt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-222">Enter the number of labels to reprint.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-223">Wählen Sie den Drucker aus, auf dem erneut gedruckt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-223">Select the printer to reprint on.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-224">Wählen Sie **OK**, um die Aktivität zu bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-224">Select **OK** to confirm the action.</span></span>

#### <a name="use-case-23-several-labels-for-boxes-werent-printed-because-of-a-printer-jam-because-the-labels-have-enumeration-you-can-define-the-carton-range-to-reprint"></a><span data-ttu-id="8aaf9-225">Anwendungsfall 2.3: Mehrere Etiketten für Kartons wurden aufgrund eines Druckerstaus nicht gedruckt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-225">Use case 2.3: Several labels for boxes weren't printed because of a printer jam.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-226">Da die Etiketten eine Aufzählung aufweisen, können Sie den Kartonbereich definieren, der erneut gedruckt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-226">Because the labels have enumeration, you can define the carton range to reprint.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aaf9-227">Melden Sie sich bei der Warehouse-App als ein Benutzer mit Zugriff auf Lagerort *62* an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-227">Sign in to the warehousing app as a user who has access to warehouse *62*.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-228">(Sie können sich bei den Standard-Demo-Daten mit *62* als Benutzer-ID und *1* als Passwort anmelden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-228">(In the standard demo data, you can sign in by using the user ID *62* and the password *1*.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-229">Gehen Sie zu **Ausgehend \> Etiketten erneut drucken (Enumeration)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-229">Go to **Outbound \> Reprint labels (Enum)**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-230">Geben Sie die Lieferungs-ID ein oder scannen Sie sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-230">Enter or scan the shipment ID.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-231">Wählen Sie die Kachel mit der richtigen Etikettenrolle zum erneuten Drucken aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-231">Select the tile that has the correct label roll to reprint from.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-232">Geben Sie den ersten Karton ein, für den ein Etikett nachgedruckt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-232">Enter the first carton to reprint a label for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-233">Geben Sie den letzten Karton ein, für den ein Etikett nachgedruckt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-233">Enter the last carton to reprint a label for.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-234">Alternativ können Sie dieses Feld leer lassen, um Etiketten für alle Kartons nach dem angegebenen ersten Karton erneut zu drucken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-234">Alternatively, leave this field blank to reprint labels for all cartons after the specified first carton.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-235">Wählen Sie den Drucker aus, auf dem erneut gedruckt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-235">Select the printer to reprint on.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-236">Wählen Sie **OK**, um die Aktivität zu bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-236">Select **OK** to confirm the action.</span></span>

#### <a name="use-case-24-several-labels-for-boxes-werent-printed-because-of-a-printer-jam-the-last-good-label-has-a-wave-label-id-that-is-printed-as-a-bar-code"></a><span data-ttu-id="8aaf9-237">Anwendungsfall 2.4: Mehrere Etiketten für Kartons wurden aufgrund eines Druckerstaus nicht gedruckt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-237">Use case 2.4: Several labels for boxes weren't printed because of a printer jam.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-238">Das letzte gute Etikett hat eine Serienetiketten-ID, die als Barcode gedruckt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-238">The last good label has a wave label ID that is printed as a bar code.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aaf9-239">Melden Sie sich bei der Warehouse-App als ein Benutzer mit Zugriff auf Lagerort *62* an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-239">Sign in to the warehousing app as a user who has access to warehouse *62*.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-240">(Sie können sich bei den Standard-Demo-Daten mit *62* als Benutzer-ID und *1* als Passwort anmelden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-240">(In the standard demo data, you can sign in by using the user ID *62* and the password *1*.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-241">Gehen Sie zu **Ausgehend \> Etiketten erneut drucken (nach letztem)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-241">Go to **Outbound \> Reprint labels (by last)**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-242">Geben Sie die Lieferungs-ID ein oder scannen Sie sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-242">Enter or scan the shipment ID.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-243">Wählen Sie die Kachel mit der richtigen Etikettenrolle zum erneuten Drucken aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-243">Select the tile that has the correct label roll to reprint from.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-244">Geben Sie die Serienetiketten-ID des letzten guten Serienetiketts ein oder scannen Sie sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-244">Enter or scan the wave label ID of the last good wave label.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-245">Die App identifiziert das nächste Etikett in der Sequenz als den ersten Karton, für den ein Etikett nachgedruckt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-245">The app identifies the next label in the sequence as the first carton that a label will be reprinted for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-246">Geben Sie den letzten Karton ein, für den ein Etikett nachgedruckt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-246">Enter the last carton to reprint a label for.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-247">Alternativ können Sie dieses Feld leer lassen, um Etiketten für alle Kartons nach dem angegebenen ersten Karton erneut zu drucken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-247">Alternatively, leave this field blank to reprint labels for all cartons after the specified first carton.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-248">Wählen Sie den Drucker aus, auf dem erneut gedruckt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-248">Select the printer to reprint on.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-249">Wählen Sie **OK**, um die Aktivität zu bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-249">Select **OK** to confirm the action.</span></span>

## <a name="scenario-3-short-pick-and-reprint"></a><span data-ttu-id="8aaf9-250">Szenario 3: Kurze Entnahme und Nachdruck</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-250">Scenario 3: Short pick and reprint</span></span>

<span data-ttu-id="8aaf9-251">Bevor Sie dieses Szenario bearbeiten, müssen die folgenden Voraussetzungen erfüllt sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-251">Before you work through this scenario, the following prerequisites must be in place:</span></span>

- <span data-ttu-id="8aaf9-252">Demodaten müssen installiert sein und Sie müssen die juristische Person **USMF** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-252">Demo data must be installed, and you must select the **USMF** legal entity.</span></span>
- <span data-ttu-id="8aaf9-253">Das Drucken von Serienetiketten muss konfiguriert und einige Etiketten müssen generiert werden, wie in [Konfigurieren des Serienetikettendrucks](../warehousing/configure-wave-label-printing.md) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-253">Wave label printing must be configured, and some labels must be generated, as described in [Configure wave label printing](../warehousing/configure-wave-label-printing.md).</span></span>

### <a name="set-up-work-exceptions"></a><span data-ttu-id="8aaf9-254">Arbeitsausnahmen einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-254">Set up work exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="8aaf9-255">Arbeitsausnahmen steuern das Verhalten der kurzen Entnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-255">Work exceptions control the behavior of short picking.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-256">Gehen Sie zum Einrichten einer Arbeitsausnahme folgendermaßen vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-256">Follow these steps to set up a work exception.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aaf9-257">Wechseln Sie zu **Lagerortverwaltung \> Einstellungen \> Arbeit \> Arbeitsausnahmen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-257">Go to **Warehouse management \> Setup \> Work \> Work exceptions**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-258">Erstellen Sie einen Datensatz mit den folgenden Einstellungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-258">Create a record that has the following settings:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8aaf9-259">**Arbeitsausnahmecode:** *Kurze Entnahme und Druck*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-259">**Work exception code:** *Short pick and print*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-260">**Ausnahmetyp:** *Kurze Entnahme*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-260">**Exception type:** *Short pick*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aaf9-261">**Nachdruck von Serienetiketten vorschlagen:** *Ja*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-261">**Suggest wave labels reprint:** *Yes*</span></span>

### <a name="void-and-reprint-after-a-short-pick"></a><span data-ttu-id="8aaf9-262">Nach einer kurzen Entnahme stornieren und erneut drucken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-262">Void and reprint after a short pick</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aaf9-263">Melden Sie sich bei der Warehouse-App als ein Benutzer mit Zugriff auf Lagerort *62* an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-263">Sign in to the warehousing app as a user who has access to warehouse *62*.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-264">(Sie können sich bei den Standard-Demo-Daten mit *62* als Benutzer-ID und *1* als Passwort anmelden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-264">(In the standard demo data, you can sign in by using the user ID *62* and the password *1*.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-265">Öffnen Sie einen Arbeitsablauf für die Kundenauftragsarbeit, die beim ursprünglichen Drucken von Serienetiketten erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-265">Open a work processing flow for the sales order work that was created when wave labels were originally printed.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-266">Wählen Sie **Kurze Entnahme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-266">Select **Short pick**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-267">Wählen Sie den Arbeitsausnahmecode aus, den Sie für dieses Szenario erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-267">Select the work exception code that you created for this scenario.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8aaf9-268">Wenn Sie die richtige Ausnahme ausgewählt haben, sollte das Kontrollkästchen **Stornieren und erneut drucken** verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-268">If you selected the correct exception, the **Void and reprint** check box should be available.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-269">Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen und bestätigen Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-269">Select this box and confirm.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-270">Nach Bestätigung wird die Etikettenrollensequenz durch das Feld **Etiketten-Build-ID** basierend auf der geänderten Arbeitszeilenmenge neu berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-270">When confirmed, the label roll sequence identified by the **Label build ID** field is recalculated based on the changed work line quantity.</span></span> <span data-ttu-id="8aaf9-271">Es wird dann auf dem angegebenen Drucker nachgedruckt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-271">It's then reprinted on the specified printer.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="8aaf9-272">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-272">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="8aaf9-273">Zyklusbeschriftungsdruck</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aaf9-273">Wave label printing</span></span>](configure-wave-label-printing.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]