---
title: Auslastungsnutzung planen
description: In diesem Thema wird erläutert, wie die Auslastung für einen Lagerort eingerichtet und und geplant wird.
author: MarkusFogelberg
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WMSSpaceUtilSetup
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 269384
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 15f3735f79671ac41789d39a5473722a5f35fde0
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1564831"
---
# <a name="schedule-load-utilization"></a><span data-ttu-id="9f495-103">Auslastungsnutzung planen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-103">Schedule load utilization</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9f495-104">Sie können Auslastungsnutzung für ausgewählte Lagerplatztypen planen und auch die aktuellen und künftige Auslastungsnutzung projizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-104">You can schedule load utilization for selected location types, and you can also project the current and future load utilization.</span></span> <span data-ttu-id="9f495-105">Sie können die Auslastung für einen oder mehrere Standorte, für die Ladeeinheiten des Lagerorts oder für eine Kombination von Zone und Lagerort projizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-105">You can project the load for one or more sites, for the load units (zone or warehouse), or for a combination of a zone and a warehouse.</span></span>

## <a name="schedule-and-view-the-load-for-a-warehouse-or-site"></a><span data-ttu-id="9f495-106">Planen und Anzeigen der Auslastung für einen Lagerort oder einen Standort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-106">Schedule and view the load for a warehouse or site</span></span>

<span data-ttu-id="9f495-107">Um die Auslastung für Standorte, Lagerorte oder Zonen zu planen, erstellen Sie eine Platznutzungseinrichtung und ordnen diese einem Produktprogrammplan zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-107">To schedule the load for sites, warehouses, or zones, you create a space utilization setup and associate it with a master plan.</span></span>

<span data-ttu-id="9f495-108">In den Einstellungen für die Platzauslastung verwenden Sie Lagerplatztypen wie **Sammellagerplatz** und **Entnahmeort**, um anzugeben, wie die Platznutzung projektiert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-108">In the space utilization setup, you use location types, such as **Bulk location** and **Picking location**, to specify how space utilization should be projected.</span></span> <span data-ttu-id="9f495-109">Darüber hinaus geben Sie einen Speicherlademodus, wie **Zone** an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-109">You also specify a storage load mode, such as **Zone**.</span></span>

<span data-ttu-id="9f495-110">Die Projektion der zukünftigen Platznutzung basiert auf Informationen, die auf Grundlage des zugeordneten Produktprogrammplans berechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-110">The projection of future space utilization is based on information that is calculated on the associated master plan.</span></span> <span data-ttu-id="9f495-111">Produktprogrammpläne dienen zur Voraussage der Ressourcenplanung für ein- und ausgehende Aufträge für Produktion und Arbeitsgänge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-111">Master plans forecast the resource planning for incoming and outgoing orders for production and operations.</span></span> <span data-ttu-id="9f495-112">Die Projizierung der verfügbaren Fläche basiert auf der Beziehung zwischen der Platznutzungseinrichtung und dem ausgewählten Produktprogrammplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-112">The projection of available space is based on the relation between the space utilization setup and the selected master plan.</span></span>

<span data-ttu-id="9f495-113">Mithilfe des Einheitslademodus, den Sie in der Platznutzungseinstellung ausgewählt haben, geben Sie an, ob die Auslastung für jeden Lagerort oder Zone projiziert werden soll, oder ob die Prognosen Informationen zu Lagerort und Zone enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-113">By using the storage load mode that you selected in the space utilization setup, you can specify whether the load should be projected for each warehouse or zone, or whether the projections should include information about both warehouses and zones.</span></span> <span data-ttu-id="9f495-114">Darüber hinaus geben Sie an, ob gesperrte Lagerplätze von der Berechnung der Auslastungsnutzung ausgeschlossen werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-114">You also specify whether blocked locations should be excluded from the calculation of load utilization.</span></span>

<span data-ttu-id="9f495-115">Sie können die Platznutzung projizieren, indem Sie den Bericht **Lagerort-Auslastungsnutzung** generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-115">You can project the space utilization by generating the **Warehouse load utilization** report.</span></span> <span data-ttu-id="9f495-116">Wenn Sie den Bericht generieren, können Sie festlegen, ob die Auslastungsnutzung für jeden Standort oder standortübergreifend oder für die ausgewählte Ladeeinheit, wie Zone oder Lagerort projiziert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-116">When you generate this report, you can specify whether the load utilization should be projected for each site, across sites, or for the selected load unit, such as zone or warehouse.</span></span>

### <a name="create-a-space-utilization-setup-for-a-warehouse"></a><span data-ttu-id="9f495-117">Erstellen einer Platznutzungseinrichtung für einen Lagerort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-117">Create a space utilization setup for a warehouse</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f495-118">Wählen Sie **Lagerverwaltung** \> **Einrichten** \> **Lagerortüberwachung** \> **Platzauslastung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-118">Select **Inventory management** \> **Setup** \> **Warehouse monitoring** \> **Space utilization**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9f495-119">Klicken Sie auf **Neu**, um eine Platzauslastungseinrichtung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-119">Select **New** to create a space utilization setup.</span></span> <span data-ttu-id="9f495-120">Geben Sie eine Kennung und einen Namen für die neue Einrichtung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-120">Specify an ID and a name for the new setup.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9f495-121">Wählen Sie im Feld **Lagerauslastungsmodus** aus, ob die Übersicht über Platznutzung nach Lagerort, Zone oder Lagerort und Zone vorgehen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-121">In the **Storage load mode** field, select whether the overview of space utilization should show information by warehouse, zone, or warehouse and zone.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9f495-122">Hier können Sie die Option **Blockierte Lagerplätze ausschließen** auf **Ja** festlegen, um gesperrte Lagerplätzen in die Berechnung des verfügbaren Platzes auszuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-122">Set the **Exclude blocked locations** option to **Yes** to exclude blocked inventory locations from the calculation of available space.</span></span> <span data-ttu-id="9f495-123">Sie können einen Lagerplatz für Lagerbestand für Zugangs- und Ausgabe sperren, indem Sie einen Sperrungsgrund für den Lagerplatz im Feld **Zugang gesperrt** oder **Abgang gesperrt** auf der Registerkarte **Sonstiges** der Seite **Lagerplätze** angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-123">You can block an inventory location for input and output by specifying a blocking cause for the location in the **Input blocked** or **Output blocked** field on the **Other** FastTab on the **Inventory locations** page.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9f495-124">Wählen Sie im Inforegister **Lagerplatztyp** die Lagerplatztypen aus, die in der Platznutzungsberechnung einzubeziehen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-124">On the **Location type** FastTab, select the location types to include in the space utilization calculation.</span></span> <span data-ttu-id="9f495-125">Sie müssen mindestens einen Lagerplatztyp für die Projizierung auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-125">You must select at least one location type for the projection.</span></span>

### <a name="associate-a-space-utilization-setup-with-a-master-plan"></a><span data-ttu-id="9f495-126">Zuordnen einer Platznutzungseinrichtung zu einem Produktprogrammplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-126">Associate a space utilization setup with a master plan</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f495-127">Wählen Sie **Lagerverwaltung** \> **Periodisch** \> **Auslastungsnutzung planen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-127">Select **Inventory management** \> **Periodic tasks** \> **Schedule load utilization**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9f495-128">Wählen Sie im Feld **Masterplan** einen Produktprogrammplan aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-128">In the **Master plan** field, select a master plan.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9f495-129">Geben Sie im Feld **Anzahl an Tagen:** die Anzahl von Tagen ein, die in der Projizierung der aktuellen und zukünftigen Arbeitsauslastungen einzubeziehen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-129">In the **Number of days** field, specify the number of days to include in the projection of current and future workloads.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9f495-130">Wählen Sie im Feld **Platzauslastung** die Platznutzungseinrichtung aus, die in der Projizierung der aktuellen und zukünftigen Arbeitsauslastungen zu verwenden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-130">In the **Space utilization** field, select the space utilization setup to use for the projection of current and future workloads.</span></span>

### <a name="specify-the-load-utilization-projection-and-view-information"></a><span data-ttu-id="9f495-131">Angeben der Auslastungsnutzungsprojektion und Anzeigen von Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-131">Specify the load utilization projection and view information</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f495-132">Wählen Sie **Lagerverwaltung** \> **Anfragen und Berichte** \> **Physische Bestandsberichte** \> **Lagerort-Auslastungsnutzung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-132">Select **Inventory management** \> **Inquiries and reports** \> **Physical inventory reports** \> **Warehouse load utilization**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9f495-133">Wählen Sie im Feld **Anzeigen nach** aus, um die Stufe der Platznutzungsprojektion zu identifizieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-133">In the **Show by** field, select the level of the space utilization projection:</span></span>

    - <span data-ttu-id="9f495-134">**Standort** - Platznutzung für jeden Standort projizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-134">**Site** – Project the space utilization for each site.</span></span> <span data-ttu-id="9f495-135">Diese Projektion ist hilfreich, wenn Sie beispielsweise alle Lagerorte für einen Standort anzeigen möchten, damit Sie die Platznutzung zwischen den Lagerorten ausgleichen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-135">This projection is useful if, for example, you want to view all the warehouses for a site so that you can balance the space utilization between the warehouses.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9f495-136">**Auslastungseinheit** - Platznutzung für Zonen oder Lagerorte projizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-136">**Load unit** – Project the space utilization for zones or warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="9f495-137">Der verfügbare Platz wird dann entsprechend dem Wert projiziert, das im Feld **Lagerauslastungsmodus** auf der Seite **Platzauslastung** aktiviert haben, als Sie die Platznutzungseinstellung erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-137">The available space is then projected according to the value that you selected in the **Storage load mode** field on the **Space utilization** page when you created the space utilization setup.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9f495-138">Führen Sie einen dieser Schritte aus, abhängig vom Wert, die Sie im vorherigen Schritt ausgewählten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-138">Follow one of these steps, depending on the value that you selected in the previous step:</span></span>

    - <span data-ttu-id="9f495-139">Wenn Sie **Standort** im **Anzeigen nach**-Feld ausgefügt haben, ist das Feld **Standort** verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-139">If you selected **Site** in the **Show by** field, the **Site** field is available.</span></span> <span data-ttu-id="9f495-140">Wählen eine oder mehrere Standorte aus, die in der Projektion einzubeziehen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-140">Select one or more sites to include in the projection.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9f495-141">Wenn Sie **Auslastungseinheit** im **Anzeigen nach**-Feld ausgefügt haben, ist das Feld **Auslastungseinheit** verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-141">If you selected **Load unit** in the **Show by** field, the **Load unit** field is available.</span></span> <span data-ttu-id="9f495-142">Wählen Sie Auslastungseinheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-142">Select the load unit.</span></span>

4. <span data-ttu-id="9f495-143">Geben Sie im Feld **Auslastungstyp** **Volumen** oder **Gewicht** an, um die Lagerortorganisationseinheit anzugeben, für die Platz projiziert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-143">In the **Load type** field, select **Volume** or **Weight** to specify the warehouse operating unit to project space for.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9f495-144">Wählen Sie im Feld **Platzauslastungseinstellungen** die Einstellungen für die Platznutzung aus, auf denen die Projektion basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f495-144">In the **Space utilization setup** field, select the space utilization setup that the projection should be based on.</span></span>
