---
title: Systemgeleitete Clusterkommissionierung
description: Dieses Thema bietet einen Überblick über die systemgesteuerte Clusterauswahl in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: Mirzaab
manager: tfehr
ms.date: 12/10/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations, Supply Chain Management
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2019-12-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.1
ms.openlocfilehash: 390e0a3379a6482e99a13f4f7835b5264e3747ac
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3217240"
---
# <a name="system-directed-cluster-picking"></a><span data-ttu-id="f61ac-103">Systemgeleitete Clusterkommissionierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-103">System-directed cluster picking</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f61ac-104">Cluster-Kommissionierung ist ein Stückkommissionierungsprozess, bei dem Sie Artikel für mehrere Bestellungen gleichzeitig kommissionieren können, indem Sie sie zu Kommissionierclustern gruppieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-104">Cluster picking is a piece picking process that lets you pick items for multiple orders at the same time by clustering them into pick clusters.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-105">Sie müssen den Abholort dann nur einmal besuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-105">You then have to visit the pick location only one time.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-106">In der Regel wird diese Funktion bei kleinen Kommissioniermengen oder Mengen verwendet, die unter den Fallmengen liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-106">Typically, this functionality is used with small order picking or quantities that are less than case quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="f61ac-107">Wenn die systemgesteuerte Cluster-Auswahl eingerichtet ist, können Sie Arbeitskopfzeilen basierend auf einem vom System generierten Cluster auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-107">When system-directed cluster picking is set up, you can cluster-pick work headers, based on a system-generated cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-108">Das System wählt die Aufträge im Cluster bis zu der Anzahl der Positionen aus, die im Clusterprofil angegeben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-108">The system cluster-picks orders up to the number of positions that is specified in the cluster profile.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-109">Daher können Sie mehrere Aufträge gleichzeitig auswählen, ohne manuell einen Cluster erstellen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-109">Therefore, you can pick multiple orders at the same time without having to manually create a cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="f61ac-110">Die systemgesteuerte Clusterauswahl bietet eine Alternative zur manuellen Clustererstellung, bei der ein Clusterprofil zum Erstellen eines Clusters verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-110">System-directed cluster picking offers an alternative to manual cluster building, where a cluster profile is used to create a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-111">Im Cluster-Profil müssen mehrere Einrichtungsbezogene Zeilen definiert werden, bevor es verwendet wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-111">Several setup-related lines must be defined in the cluster profile before it's used:</span></span>

- <span data-ttu-id="f61ac-112">**Anzahl der Positionen** entspricht der Anzahl der Aufträge, die in einem Cluster abgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-112">**Number of positions** corresponds to the number of orders that will be put on a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-113">Daher entspricht es der Anzahl der Behälter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-113">Therefore, it corresponds to the number of totes.</span></span>
- <span data-ttu-id="f61ac-114">**Cluster auflösen** legt fest, wann der Cluster aufgelöst werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-114">**Break cluster** determines when the cluster should be broken.</span></span>
- <span data-ttu-id="f61ac-115">**Cluster-ID generieren** steuert, ob die Cluster-ID vom System generiert oder vom Benutzer eingegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-115">**Generate cluster ID** controls whether the cluster ID will be generated by the system or entered by the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="f61ac-116">**Prüfungstyp sortieren** bestimmt, ob eine Positionsüberprüfung erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-116">**Sort verification type** determines whether position verification is required.</span></span>

<span data-ttu-id="f61ac-117">Ein neuer Menüpunkt für mobile Geräte wird für die systemgesteuerte Cluster-Auswahl verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-117">A new mobile device menu item is used for system-directed cluster picking.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-118">Die Cluster-Profil-ID muss für die Option **Geleitet von** angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-118">The cluster profile ID must be specified for the **Directed by** option.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-119">Darüber hinaus kann die systemgesteuerte Abfragereihenfolge Aufträge nach unternehmensspezifischen Kriterien gruppieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-119">Additionally, the system-directed query order can group orders, based on company-specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-120">Daher können Sie die Zuordnung von Arbeitsaufträgen weiter optimieren, indem Sie benutzerdefinierte Sortierkriterien für den systemgesteuerten Abfrageauftrag angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-120">Therefore, you can further optimize the assignment of work orders by specifying customized sorting criteria on the system-directed query order.</span></span>

<span data-ttu-id="f61ac-121">Wenn eine systemgesteuerte Cluster-Kommissionierung durchgeführt wird, wird den Lagerarbeitern ein Cluster angezeigt, in dem die Kommissionieraufträge den Cluster-Positionen zugewiesen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-121">When system-directed cluster picking is done, warehouse workers are presented with a cluster where picking orders have been preassigned to cluster positions.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-122">Daher können Mitarbeiter beginnen, einen Artikel für mehrere Arbeitsaufträge zu kommissionieren, indem sie den Kommissionierort nur einmal besuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-122">Therefore, workers can start to pick an item for multiple work orders by visiting the pick location only one time.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-123">Der Auswahlprozess für die systemgesteuerte Clusterauswahl ist der gleiche wie für die benutzergesteuerte Clusterauswahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-123">The picking process for system-directed cluster picking is the same as the process for user-directed cluster picking.</span></span>

## <a name="set-up-system-directed-cluster-picking"></a><span data-ttu-id="f61ac-124">Systemgeleitete Clusterkommissionierung einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-124">Set up system-directed cluster picking</span></span>

### <a name="create-cluster-profiles"></a><span data-ttu-id="f61ac-125">Clusterprofile erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-125">Create cluster profiles</span></span>

<span data-ttu-id="f61ac-126">Clusterprofile steuern, wie das System die einzelnen Cluster erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-126">Cluster profiles control how the system creates each cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-127">Wenn unterschiedliche Cluster erforderlich sind, sollte für jeden Menüpunkt für mobile Geräte ein anderes Clusterprofil erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-127">If different clusters are required, a different cluster profile should be created for each mobile device menu item.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f61ac-128">Gehen Sie zu **Lagerortverwaltung \> Einstellungen \> Mobiles Gerät \> Clusterprofile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-128">Go to **Warehouse management \> Setup \> Mobile device \> Cluster profiles**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f61ac-129">Wählen Sie **Neu** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-129">Select **New**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f61ac-130">Geben Sie im Feld **Cluster-Profil-ID** **2 Position** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-130">In the **Cluster profile ID** field, enter **2 Position**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f61ac-131">Geben Sie im Feld **Name** **2 Position** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-131">In the **Name** field, enter **2 Position**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f61ac-132">Legen Sie im Inforegister **Allgemein** die folgenden Felder fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-132">On the **General** FastTab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f61ac-133">**Cluster-ID generieren:** Legen Sie diese Option auf **Ja** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-133">**Generate cluster ID:** Set this option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-134">Diese Option legt fest, ob die Cluster-ID automatisch vom System erstellt wird oder ob der Benutzer sie zu Beginn der Kommissionierung erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-134">This option determines whether the cluster ID is automatically created by the system, or whether the user will create it at the start of picking.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f61ac-135">**Positionen aktivieren:** Setzen Sie diese Option auf **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-135">**Activate positions:** Set this option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-136">Diese Option legt fest, ob die Positionsnamen basierend auf der Einrichtung des Positionsnamens automatisch generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-136">This option determines whether the position names are automatically generated based on the position name setup.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-137">Wenn diese Option auf **Nein** festgelegt wird, wird die Ladungsträgerkennung für die Position verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-137">If this option is set to **No**, the license plate ID for the position is used.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f61ac-138">**Maximale Anzahl an Positionen:** Geben Sie **2** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-138">**Number of positions:** Enter **2**.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-139">Dieses Feld bestimmt die maximale Anzahl von Positionen, die der Cluster einnehmen kann (dh die maximale Anzahl von Feldern, Behältern usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-139">This field determines the maximum number of positions that the cluster can have (that is, the maximum number of boxes, totes, and so on).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f61ac-140">**Positionsname:** Wählen Sie **Numerisch** aus, sodass Positionen durch fortlaufende Zahlen benannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-140">**Position name:** Select **Numeric**, so that positions are named by using continuous numbers.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-141">Wenn Sie **Alphabetisch** auswählen, sind die Positionen in alphabetischer Reihenfolge benannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-141">If you select **Alphabetical**, the positions are named in alphabetical order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f61ac-142">**Cluster unterbrechen um:** Wählen Sie **Einlagern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-142">**Break cluster at:** Select **Put**.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-143">Dieses Feld bestimmt, wann der Cluster unterbrochen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-143">This field determines when the cluster is broken.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f61ac-144">**Bestätigungsart sortieren:** Wählen Sie **Positionsscan** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-144">**Sort verification type:** Select **Position scan**.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-145">In diesem Feld wird festgelegt, ob der Schritt „Positionieren“ überprüft wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-145">This field determines whether the put-to-position step is verified.</span></span>

6. <span data-ttu-id="f61ac-146">Im Inforegister **Cluster-Sortierung** können Sie Sortierkriterien definieren, indem Sie eine neue Zeile erstellen und die folgenden Felder festlegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-146">On the **Cluster sorting** FastTab, you can define sorting criteria by creating a new line and setting the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f61ac-147">**Sequenznummer:** Dieses Feld bestimmt die Reihenfolge, nach der das System sortiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-147">**Sequence number:** This field determines the sequence that the system sorts by.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-148">Ein Wert wird automatisch eingegeben, aber Sie können ihn nach Bedarf ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-148">A value is entered automatically, but you can change it as you require.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f61ac-149">**Dateiname:** Wählen Sie **WMSLocationId** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-149">**Field name:** Select **WMSLocationId**.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-150">Dieses Feld bestimmt das Feld, das die Zeile zum Sortieren von Kriterien verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-150">This field determines the field that the line uses for sorting criteria.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f61ac-151">**Sortierung:** Wählen Sie **Aufsteigend** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-151">**Sorting:** Select **Ascending**.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-152">Dieses Feld definiert, ob die Sortierung in aufsteigender oder absteigender Reihenfolge erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-152">This field defines whether the sorting is done in ascending or descending order.</span></span>

### <a name="create-a-mobile-device-menu-item"></a><span data-ttu-id="f61ac-153">Erstellen eines Menüelements für ein mobiles Geräts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-153">Create a mobile device menu item</span></span>

<span data-ttu-id="f61ac-154">Gehen Sie folgendermaßen vor, um ein neues Menüelement für mobile Geräte für die systemgesteuerte Clusterauswahl zu erstellen und die Clusterprofil-ID mit dem Menüelement für mobile Geräte zu verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-154">To create a new mobile device menu item for system-directed cluster picking and link the cluster profile ID to the mobile device menu item, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f61ac-155">Gehen Sie zu **Lagerortverwaltung \> Einstellungen \> Mobiles Gerät \> Menüoptionen für mobiles Gerät**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-155">Go to **Warehouse management \> Setup \> Mobile device \> Mobile device menu items**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f61ac-156">Wählen Sie **Neu** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-156">Select **New**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f61ac-157">Geben Sie im Feld **Name des Menüelements** die Option **SD-Cluster** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-157">In the **Menu item name** field, enter **SD Cluster**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f61ac-158">Geben Sie im Feld **Titel** die Option **SD-Cluster** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-158">In the **Title** field, enter **SD Cluster**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f61ac-159">Wählen Sie im Feld **Modus** **Arbeit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-159">In the **Mode** field, select **Work**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f61ac-160">Legen Sie die **Vorhandene Arbeit verwenden**-Option mit **Ja** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-160">Set the **Use existing work** option to **Yes**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f61ac-161">Legen Sie im Inforegister **Allgemein** die folgenden Felder fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-161">On the **General** FastTab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f61ac-162">**Geleitet von:** Wählen Sie **Systemgeleitet** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-162">**Directed by:** Select **System directed**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f61ac-163">**Ladungsträger generieren:** Legen Sie diese Option auf **Ja** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-163">**Generate license plate:** Set this option to **Yes**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f61ac-164">**Clusterprofil-ID:** Wählen Sie **2 Position** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-164">**Cluster profile ID:** Select **2 Position**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="f61ac-165">Richten Sie im Inforegister **Arbeitsklassen** die gültige Arbeitsklasse für diesen Menüpunkt für mobile Geräte ein, indem Sie die folgenden Felder festlegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-165">On the **Work classes** FastTab, set up the valid work class for this mobile device menu item by setting the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f61ac-166">**Arbeitsklassenkennung:** Stellen Sie sicher, dass **Umsatz** eingegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-166">**Work class ID:** Make sure that **Sales** is entered.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f61ac-167">**Arbeitsauftragstyp:** Stellen Sie sicher, dass **Arbeitsauftrag** eingegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-167">**Work order type:** Make sure that **Sales orders** is entered.</span></span>

9. <span data-ttu-id="f61ac-168">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine neue systemgesteuerte Arbeitssequenzabfrage anzugeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-168">Follow these steps to specify a new system-directed work sequence query:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="f61ac-169">Wählen Sie **Neu** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-169">Select **New**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="f61ac-170">Geben Sie im Feld **Laufende Nummer** den Wert **1** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-170">In the **Sequence number** field, enter **1**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="f61ac-171">Wählen Sie im Feld **Beschreibung** die Option **Arbeitspriorität – Arbeits-ID** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-171">In the **Description** field, select **Work priority – Work ID**.</span></span>

10. <span data-ttu-id="f61ac-172">Wählen Sie im Menü **Abfrage bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-172">On the menu, select **Edit query**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="f61ac-173">Legen Sie auf der Registerkarte **Sortierung** die folgenden Felder fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-173">On the **Sorting** tab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f61ac-174">**Tabelle:** Wählen Sie **Arbeit** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-174">**Table:** Select **Work**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f61ac-175">**Abgeleitete Tabelle:** Wählen Sie **Arbeit** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-175">**Derived table:** Select **Work**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f61ac-176">**Feld:** Wählen Sie **Arbeitspriorität** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-176">**Field:** Select **Work priority**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f61ac-177">**Suchrichtigung:** Wählen Sie **Aufsteigend** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-177">**Search direction:** Select **Ascending**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f61ac-178">**Tabelle:** Wählen Sie **Arbeit** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-178">**Table:** Select **Work**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f61ac-179">**Abgeleitete Tabelle:** Wählen Sie **Arbeit** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-179">**Derived table:** Select **Work**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f61ac-180">**Feld:** Wählen Sie **Arbeitskennung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-180">**Field:** Select **Work ID**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f61ac-181">**Suchrichtigung:** Wählen Sie **Aufsteigend** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-181">**Search direction:** Select **Ascending**.</span></span>

<span data-ttu-id="f61ac-182">Das System sortiert nun die Arbeits-IDs im Cluster zunächst nach Arbeitspriorität und dann nach Arbeits-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-182">The system will now sort work IDs in the cluster, first by work priority and then by work ID.</span></span>

### <a name="set-up-a-mobile-device-menu"></a><span data-ttu-id="f61ac-183">Menü des mobilen Geräts einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-183">Set up a mobile device menu</span></span>

1. <span data-ttu-id="f61ac-184">Gehen Sie zu **Lagerortverwaltung \> Einstellungen \> Mobiles Gerät \> Menü für mobiles Gerät**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-184">Go to **Warehouse management \> Setup \> Mobile device \> Mobile device menu**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f61ac-185">Fügen Sie den soeben erstellten Menüeintrag zum gewünschten Menü hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-185">Add the menu item that you just created to the desired menu.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="f61ac-186">Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-186">Example</span></span>

### <a name="create-picking-work"></a><span data-ttu-id="f61ac-187">Entnahmearbeit erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-187">Create picking work</span></span>

<span data-ttu-id="f61ac-188">Bevor Sie die systemgesteuerte Cluster-Auswahl einrichten können, müssen Sie geeignete ausgehende Arbeiten erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-188">Before you can set up system-directed cluster picking, you must create some eligible outbound work.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-189">Das zuvor erstellte Clusterprofil gibt zwei Clusterpositionen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-189">The cluster profile that you created earlier specifies two cluster positions.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-190">Daher müssen Sie mindestens zwei Arbeitskennungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-190">Therefore, you must create at least two work IDs.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f61ac-191">Gehen Sie zu **Vertrieb und Marketing \> Aufträge \> Alle Aufträge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-191">Go to **Sales and Marketing \> Sales orders \> All sales orders**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f61ac-192">Wählen Sie **Neu** aus, um einen Auftrag zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-192">Select **New** to create a sales order.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f61ac-193">Wählen Sie im Feld **Debitorenkonto** einen Debitor aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-193">In the **Customer account** field, select any customer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f61ac-194">Wählen Sie auf dem Inforegister **Allgemein** im Feld **Lagerort** den Lagerort **62** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-194">On the **General** FastTab, in the **Warehouse** field, select warehouse **62**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f61ac-195">Wählen Sie **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-195">Select **OK**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f61ac-196">Wählen Sie im Inforegister **Auftragspositionen** die Option **Position hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-196">On the **Sales order lines** FastTab, select **Add line**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f61ac-197">Wählen Sie im Feld **Artikelnummer** die Option **A0001** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-197">In the **Item number** field, select **A0001**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f61ac-198">Geben Sie im Feld **Menge** den Wert **1** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-198">In the **Quantity** field, enter **1**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="f61ac-199">Wählen Sie **Position hinzufügen** aus, um eine zweite Position hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-199">Select **Add line** to add a second line.</span></span>
10. <span data-ttu-id="f61ac-200">Wählen Sie im Feld **Artikelnummer** die Option **A0002** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-200">In the **Item number** field, select **A0002**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="f61ac-201">Geben Sie im Feld **Menge** den Wert **3** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-201">In the **Quantity** field, enter **3**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="f61ac-202">Wiederholen Sie die Schritte 2 bis 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-202">Repeat steps 2 through 6.</span></span>
13. <span data-ttu-id="f61ac-203">Wählen Sie im Feld **Artikelnummer** die Option **A0001** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-203">In the **Item number** field, select **A0001**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="f61ac-204">Geben Sie im Feld **Menge** den Wert **4** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-204">In the **Quantity** field, enter **4**.</span></span>
15. <span data-ttu-id="f61ac-205">Wählen Sie **Position hinzufügen** aus, um eine zweite Position hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-205">Select **Add line** to add a second line.</span></span>
16. <span data-ttu-id="f61ac-206">Wählen Sie im Feld **Artikelnummer** die Option **A0002** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-206">In the **Item number** field, select **A0002**.</span></span>
17. <span data-ttu-id="f61ac-207">Geben Sie im Feld **Menge** den Wert **2** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-207">In the **Quantity** field, enter **2**.</span></span>

<span data-ttu-id="f61ac-208">Reservieren Sie das Inventar und geben Sie es an das Lager frei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-208">Reserve the inventory, and release it to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-209">Es werden zwei verschiedene Arbeitskennungen erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-209">Two different work IDs are created.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-210">Jede Arbeitskennung hat zwei Auswahlzeilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-210">Each work ID has two pick lines.</span></span>

### <a name="run-the-mobile-device-flow"></a><span data-ttu-id="f61ac-211">Den Ablauf für mobile Geräte ausführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-211">Run the mobile device flow</span></span>

1. <span data-ttu-id="f61ac-212">Wählen Sie auf dem Mobilgerät das Menü aus, das den neuen Menüpunkt für das mobile Gerät enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-212">On the mobile device, select the menu that includes the new mobile device menu item.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f61ac-213">Wählen Sie den Menüpunkt **SD-Cluster** aus, und initiieren Sie die Entnahme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-213">Select the **SD Cluster** menu item, and initiate the pick.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-214">Ein Cluster wird erstellt, und die beiden zuvor erstellten Arbeits-IDs werden angehängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-214">A cluster is created, and the two work IDs that you created earlier are attached to it.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-215">Wenn Sie mehr als zwei Arbeits-IDs erstellt haben, werden nur die ersten beiden zum Cluster hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-215">If you created more than two work IDs, only the first two are added to the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-216">Beachten Sie, dass die Arbeits-IDs in aufsteigender Reihenfolge zum Cluster hinzugefügt werden, wie Sie dies im Abfrage-Setup angegeben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-216">Notice that the work IDs are added to the cluster in ascending order, as you specified in the query setup.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f61ac-217">Der neue Cluster wird nur dann automatisch erstellt, wenn zuvor genügend zusätzliche Arbeits-IDs erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-217">The new cluster is automatically created only if enough additional work IDs were previously created.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-218">Andernfalls wird die folgende Meldung angezeigt: „Es wurde nicht genügend Arbeit für den Cluster gefunden.“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-218">Otherwise, the following message is shown: "Not enough work can be found for cluster."</span></span>

    <span data-ttu-id="f61ac-219">Nachdem Sie das Menü ausgewählt haben, wird der erste Auswahlbildschirm angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-219">After you select the menu, the first pick screen appears.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-220">Das System aggregiert alle übereinstimmenden Kommissionierzeilen aus den beiden Arbeitskennungen und weist Sie an, den Kommissionierort einmal zu besuchen, damit Sie beide Aufträge mit einer Kommissionierung erfüllen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-220">The system aggregates all matching pick lines from the two work IDs and directs you to visit the pick location one time, so that you can satisfy both orders by using one pick.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-221">Dieser Vorgang erfolgt auf die gleiche Weise wie der Vorgang für die benutzergesteuerte Cluster-Auswahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-221">This process is done in the same way as process for user-directed cluster picking.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f61ac-222">Bestätigen Sie die erste Auswahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-222">Confirm the first pick.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-223">Anschließend müssen Sie den Positionsnamen eingeben, um zu bestätigen, dass die Elemente an die richtige Position gebracht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-223">You must then enter the position name to confirm that the items were put to the correct position.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f61ac-224">Wiederholen Sie diesen Vorgang, bis alle Artikel kommissioniert und in die richtige Position gebracht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-224">Repeat this process until all items have been picked and put to the correct position.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f61ac-225">Der letzte Schritt auf dem Mobilgerät besteht darin, den Cluster an den endgültigen Speicherort zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-225">The last step on the mobile device is to put the cluster to the final location.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-226">Wenn dieser Einlagerungsvorgang bestätigt wird, wird das Cluster basierend auf dem Wert, den Sie für das Feld **Cluster aufteilen bei** festgelegt haben, geschlossen und beschädigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-226">When this put operation is confirmed, the cluster is closed and broken, based on the value that you set for the **Break cluster at** field in the cluster profile.</span></span> <span data-ttu-id="f61ac-227">Arbeitsausweise sind ebenfalls geschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-227">Work IDs are also closed.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f61ac-228">Auf dem Mobilgerät wird die Meldung „Cluster abgeschlossen“ angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61ac-228">A "Cluster complete" message is shown on the mobile device.</span></span>
