---
title: Problembehandlung bei Chargen- und Serienreservierungshierarchien für Lagerorte
description: In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie allgemeine Probleme beheben können, die bei der Arbeit mit Reservierungshierarchien mit Chargen- oder Seriendimensionen auftreten können.
author: perlynne
ms.date: 3/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application user
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 3/12/2021
ms.openlocfilehash: a1abb6f8657484d43d434076e5ee38d1c63fe2ff
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5838177"
---
# <a name="troubleshoot-warehouse-batch-and-serial-reservation-hierarchies"></a><span data-ttu-id="2967f-103">Problembehandlung bei Chargen- und Serienreservierungshierarchien für Lagerorte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-103">Troubleshoot warehouse batch and serial reservation hierarchies</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2967f-104">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie allgemeine Probleme beheben können, die bei der Arbeit mit Reservierungshierarchien mit Chargen- oder Seriendimensionen auftreten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-104">This topic describes how to fix common issues that you might encounter while you work with reservation hierarchies that use batch or serial dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="2967f-105">Weitere Informationen finden Sie unter [Flexible Richtlinie für die Reservierung von Dimensionen auf Lagerebene](flexible-warehouse-level-dimension-reservation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-105">For more information, see [Flexible warehouse-level dimension reservation policy](flexible-warehouse-level-dimension-reservation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2967f-106">Die Reservierungshierarchie eines Artikels bestimmt die Anforderung von Lagerdimensionen, die erfüllt sein müssen, um einem Bedarfsauftrag einen Lagerplatz zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-106">The reservation hierarchy of an item dictates the requirement of storage dimensions that must be fulfilled to assign a location to a demand order.</span></span> <span data-ttu-id="2967f-107">Diese Dimensionen können als *Dimensionen oberhalb des Lagerplatzes* für alle Dimensionen beschrieben werden, die erfüllt sein müssen, bevor ein Lagerplatz zugewiesen wird, und als *Dimensionen unterhalb des Lagerplatzes*, für Dimensionen, die zugewiesen werden können, nachdem dem Bedarfsauftrag ein Standort zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-107">These dimensions can be described as *dimensions above location*, for all the dimensions that must be fulfilled before a location is assigned, and *dimensions below location*, for dimensions that can be allocated after a location has been assigned to the demand order.</span></span> <span data-ttu-id="2967f-108">Diese Reservierungshierarchien werden auch als *Charge oberhalb* und *Charge unterhalb* Reservierungshierarchien oder *Serie oberhalb* und *Serie unterhalb* Reservierungshierarchien bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-108">These reservation hierarchies are also known as *batch-above* and *batch-below* reservation hierarchies, or *serial-above* and *serial-below* reservation hierarchies.</span></span>

<span data-ttu-id="2967f-109">Der Bestand kann nur dann erfolgreich zugeteilt werden, wenn in den Dimensionen oberhalb des Lagerplatzes keine Lücken vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-109">Inventory can be successfully allocated only if there are no gaps in the dimensions above location.</span></span> <span data-ttu-id="2967f-110">Zum Beispiel würden Sie in einer Reservierungshierarchie *Charge oberhalb* erwarten, dass für den Bedarfsauftrag Dimensionen für **Standort,** **Lagerort** und **Chargennummer** angegeben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-110">For example, in a *batch-above* reservation hierarchy, you expect **Site,** **Warehouse,** and **Batch number** dimensions to be specified on the demand order.</span></span> <span data-ttu-id="2967f-111">Wenn eine dieser Dimensionen fehlt, schlägt der Zuteilungsprozess fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-111">If any of these dimensions are missing, the allocation process will fail.</span></span> <span data-ttu-id="2967f-112">Im Gegensatz dazu ist für eine Reservierungshierarchie *Charge oberhalb* oder *Serie unterhalb* vielleicht eine Chargen- oder Seriennummer in dem Bedarfauftrag angegeben, der Zuteilungsprozess erfordert dies jedoch nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-112">By contrast, in a *batch-below* or *serial-below* reservation hierarchy, a batch or serial number might be specified on the demand order, but the allocation process doesn't require it.</span></span>

## <a name="i-receive-the-following-error-message-to-be-assigned-to-wave-load-lines-must-specify-the-dimensions-above-the-location-to-assign-these-dimensions-reserve-and-recreate-the-load-line"></a><span data-ttu-id="2967f-113">Ich erhalte die folgende Fehlermeldung: „Um einer Welle zugewiesen zu werden, müssen Ladungszeilen die Dimensionen oberhalb des Lagerplatzes angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-113">I receive the following error message: "To be assigned to wave, load lines must specify the dimensions above the location.</span></span> <span data-ttu-id="2967f-114">Um diese Dimensionen zuzuweisen, reservieren Sie und erstellen Sie die Ladelinie neu.“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-114">To assign these dimensions, reserve and recreate the load line."</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="2967f-115">Problembeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-115">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="2967f-116">Wenn Sie einen Artikel verwenden, der eine Reservierungshierarchie *Charge oberhalb* hat, funktioniert der Befehl **An Lager freigeben** auf der Seite **Ladungsplanungs-Workbench** nicht, wenn Sie eine Ladung für eine Teilmenge freigeben möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-116">When you use an item that has a *batch-above* reservation hierarchy, the **Release to warehouse** command on the **Load planning workbench** page doesn't work if you try to release a load for a partial quantity.</span></span> <span data-ttu-id="2967f-117">Sie erhalten diese Fehlermeldung, und es wird keine Arbeit für die Teilmenge erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-117">You receive this error message, and no work is created for the partial quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="2967f-118">Wenn Sie jedoch einen Artikel verwenden, das eine Reservierungshierarchie *Charge unterhalb* hat, können Sie auf der Seite **Ladungsplanungs-Workbench** für eine Teilmenge eine Ladung freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-118">However, when you use an item that has a *batch-below* reservation hierarchy, you can release a load for a partial quantity from the **Load planning workbench** page.</span></span>

### <a name="issue-cause"></a><span data-ttu-id="2967f-119">Ursache des Problems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-119">Issue cause</span></span>

<span data-ttu-id="2967f-120">Wenn in der Reservierungshierarchie eine Dimension oberhalb der Dimension **Lagerplatz** vorhanden ist, muss diese vor der Freigabe zum Lagerort angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-120">When a dimension is above the **Location** dimension in the reservation hierarchy, it must be specified before the release to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="2967f-121">Teilmengen können nicht freigegeben werden, wenn eine oder mehrere Dimensionen über **Lagerplatz** nicht angegeben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-121">Partial quantities can't be released if one or more dimensions above **Location** aren't specified.</span></span>

## <a name="the-auto-reservation-prompt-for-a-batch-number-is-triggered-even-though-there-is-available-inventory"></a><span data-ttu-id="2967f-122">Die automatische Reservierungsaufforderung für eine Chargennummer wird ausgelöst, obwohl Bestand verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-122">The auto-reservation prompt for a batch number is triggered even though there is available inventory.</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="2967f-123">Problembeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-123">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="2967f-124">Wenn Sie einen Artikel mit einer Reservierungshierarchie *Charge oberhalb* in einem Lagerort verwenden, in dem Lagerortprozesse nicht aktiviert wurde und die automatische Reservierung aktiviert ist, wird die automatische Reservierungsaufforderung für eine Chargennummer angezeigt, auch wenn nur eine Charge zur Entnahme verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-124">When you use an item that has a *batch-above* reservation hierarchy in a warehouse that hasn't enabled warehouse processes, and automatic reservation is enabled, the auto-reservation prompt for a batch number is shown even if only one batch is available for picking.</span></span>

<span data-ttu-id="2967f-125">Wenn Sie jedoch denselben Artikel in einem Lagerort verwenden, in dem Lagerortprozesse aktiviert sind, wird die Eingabeaufforderung für die automatische Reservierung nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-125">However, when you use the same item in a warehouse where warehouse processes are enabled, the auto-reservation prompt isn't shown.</span></span>

### <a name="issue-cause"></a><span data-ttu-id="2967f-126">Ursache des Problems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-126">Issue cause</span></span>

<span data-ttu-id="2967f-127">Wenn eine Reservierungshierarchie als *Charge oberhalb* oder *Serie oberhalb* definiert ist, müssen die referenzierte Dimension (**Chargennummer** oder **Seriennummer**) immer auf Bedarfsaufträgen angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-127">If a reservation hierarchy is defined as *batch-above* or *serial-above*, the referenced dimension (**Batch number** or **Serial number**) must always be specified on demand orders.</span></span> <span data-ttu-id="2967f-128">Lagerortprozesse können die Informationen möglicherweise vervollständigen, wenn eine einzelne Chargen- oder Seriennummer verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-128">Warehouse processes might be able to complete the information if a single batch or serial number is available.</span></span> <span data-ttu-id="2967f-129">Da der Lagerort jedoch nicht für Lagerortprozesse aktiviert ist, muss der Benutzer immer alle oben genannten Dimensionen oberhalb von **Lagerplatz** angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-129">However, because the warehouse isn't enabled for warehouse processes, the user must always specify all the dimensions above **Location**.</span></span>

## <a name="slotting-templates-that-have-the-consider-on-hand-slot-criterion-dont-consider-current-on-hand-inventory-for-batch-enabled-items"></a><span data-ttu-id="2967f-130">Vorlagen für die Zuteilung von Zeitfenstern mit dem Zeitfensterkriterium „Vorhandenes berücksichtigen“ berücksichtigen nicht den aktuellen Bestand von Artikeln, für die Chargen aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-130">Slotting templates that have the Consider on-hand slot criterion don't consider current on-hand inventory for batch-enabled items.</span></span>

<span data-ttu-id="2967f-131">Weitere Informationen finden Sie unter [Zeitfenster für Lagerort zuweisen](warehouse-slotting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-131">For more information, see [Warehouse slotting](warehouse-slotting.md).</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="2967f-132">Problembeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-132">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="2967f-133">Vorlagen für die Zuteilung von Zeitfenstern mit dem Zeitfensterkriterium *Vorhandenes berücksichtigen* berücksichtigen nicht den aktuellen Bestand von *Charge oberhalb*-Artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-133">Slotting templates that have the *Consider on-hand* slot criterion don't consider current on-hand inventory for *batch-above* items.</span></span> <span data-ttu-id="2967f-134">Sie berücksichtigen es nur, wenn die Chargennummer in der Auftragsposition angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-134">They consider it only if the batch number is specified on the sales order line.</span></span>

<span data-ttu-id="2967f-135">Wenn Sie jedoch *Chargen unterhalb*-Artikel verwenden, wird der aktuelle Bestand wie erwartet angesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-135">However, when you use *batch-below* items, the current on-hand inventory is considered as expected.</span></span>

### <a name="issue-cause"></a><span data-ttu-id="2967f-136">Ursache des Problems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-136">Issue cause</span></span>

<span data-ttu-id="2967f-137">Die Kopfzeile der Vorlage für die Zuteilung von Zeitfenstern kann für die Bedarfsstrategie *Bestellt*, *Reserviert* oder *Freigegeben* definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-137">The slotting template header can be defined for the *Ordered,* *Reserved*, or *Released* demand strategy.</span></span> <span data-ttu-id="2967f-138">Für die Bedarfsstrategie *Bestellt* gelten dieselben Anforderungen an die Reservierungshierarchie wie für die Prozesse zur Reservierung oder Freigabe an Lagerorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-138">For the *Ordered* demand strategy, the same reservation hierarchy requirements apply that apply to reservation or release to warehouse processes.</span></span> <span data-ttu-id="2967f-139">Für Artikel mit der Reservierungshierarchie *Charge oberhalb* und *Serie unterhalb* muss die Chargen- oder Seriennummer auf dem Bedarfsauftrag (Verkauf oder Übertragung) angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-139">Therefore, for items that have *batch-above* and *serial-below* reservation hierarchies, the batch or serial number must be specified on the demand order (sales or transfer).</span></span> <span data-ttu-id="2967f-140">Alternativ kann die Bedarfsstrategie *Reserviert* verwendet werden, um die Chargen- oder Seriennummer auszuwählen, bevor der Bedarf zur Zuteilung eines Zeitfensters am Lagerort generiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2967f-140">Alternatively, the *Reserved* demand strategy can be used to select the batch or serial number before the warehouse slotting demand is generated.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
