---
title: Produkte und Lagerverwaltung von AX 2012 nach Finance and Operations migrieren
description: "Dieses Thema bietet eine Übersicht über Optionen für die Produkt- und Lagerverwaltungsmigration."
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventLocationWHSProcessEnablement, WHSLocationProfile, InventTableStorageDimensionGroupChange, InventUpdateBlockedItem, WHSParameters, WHSReservationHierarchy, WHSUOMSeqGroupTable
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 1714054
ms.assetid: 79a1a3b9-3a36-4162-8839-ec39b5e26602
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 69eeb90387ca5765c163c7d482295ea104cc078c
ms.openlocfilehash: 9f618e61cd1cfb7e2abbbc0c9a00b5a06792b4bc
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="migrate-products-and-warehouse-management-from-ax-2012-to-finance-and-operations"></a><span data-ttu-id="73699-103">Produkte und Lagerverwaltung von AX 2012 nach Finance and Operations migrieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-103">Migrate products and warehouse management from AX 2012 to Finance and Operations</span></span>

<span data-ttu-id="73699-104">Dieser Artikel gibt eine Übersicht der Produkt- und Lagerortverwaltungsmigrationsoptionen in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-104">This topic provides an overview of the product and warehouse management migration options within Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition.</span></span>

<a name="introduction"></a><span data-ttu-id="73699-105">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-105">Introduction</span></span>
------------

<span data-ttu-id="73699-106">Bei einer Aktualisierung auf Finance and Operations, werden Produkte gesperrt, wenn sie einer Lagerdimensionsgruppe zugeordnet werden, die Einstellungen hat, die nicht mit jenen für Lagerdimensionsgruppeneinstellungen im Bereich Finanzen und Arbeitsgängen übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-106">During an upgrade to Finance and Operations, products are blocked if they are associated with a storage dimension group that has settings that don't match the requirements for storage dimension group settings in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="73699-107">Nach dem Upgrade können sie die Migrationsoptionen im Prozess **Änderungslagerdimensionsgruppe für Artikel** verwenden, um für Produkte die Sperrung aufzuheben, die bei einer Aktualisierung möglicherweise gesperrt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-107">However, after the upgrade, you can use a set of migration options in the **Change storage dimension group for items** process to unblock products that were blocked during upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="73699-108">Sie können dann die Transaktionen für dies Produkten verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-108">You can then process transactions for those products.</span></span> <span data-ttu-id="73699-109">Einige Artikel sind möglicherweise bereits den Lagerdimensionsgruppen zugeordnet, in denen die Standort-, Lagerort und Lagerplatz-Lagerungsdimensionen aktiv und physisch nachverfolgt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-109">Some of your items might already be associated with storage dimension groups where the Site, Warehouse, and Location inventory dimensions are active and physically tracked.</span></span> <span data-ttu-id="73699-110">In diesem Fall können Sie den Prozess **Änderungslagerdimensionsgruppe für Artikel** verwenden, um in den Lagerortverwaltungsprozessen verwendete Artikel zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-110">In this case, you can use the **Change storage dimension group for items** process to enable those items to be used in warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="73699-111">Diese Funktion ist hilfreich, wenn Sie die Lagerortverwaltungsfunktionen für vorhandene Artikel verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-111">This feature is useful if you want to use the warehouse management functionality for existing items.</span></span>

## <a name="upgrading-to-finance-and-operations-when-ax-2012-r3-wmsii-is-used"></a><span data-ttu-id="73699-112">Aktualisierung auf Finance and Operations, wenn AX 2012 R3 WMSII verwendet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-112">Upgrading to Finance and Operations, when AX 2012 R3 WMSII is used</span></span>
<span data-ttu-id="73699-113">Finance and Operations unterstützt nicht mehr bestehende **WMSII**-Modul von Microsoft Dynamics AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-113">Finance and Operations, no longer supports the legacy **WMSII** module from Microsoft Dynamics AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="73699-114">Stattdessen können Sie das neue Modul **Lagerortverwaltung** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-114">Instead, you can use the new **Warehouse management** module.</span></span> <span data-ttu-id="73699-115">In den Vorgängerversionen konnte der Paletten- und Standortkennzeichnungsbestand für den Finanzbestand ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-115">In previous versions, the Location and Pallet ID inventory dimensions could be selected for financial inventory.</span></span> <span data-ttu-id="73699-116">Aber als Teil des Aktualisierungsverfahrens kann die Palettenkennzeichnungsbestanddimension nicht mehr fpr den wertmäßigen Bestand aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-116">However, as part of the upgrade process, the Pallet ID inventory dimension can no longer be enabled for financial inventory.</span></span> <span data-ttu-id="73699-117">Alle Produkte, die einer Lagerdimensionsgruppe zugeordnet werden, die die Palettennummerlagerungsdimension verwenden, werden gesperrt und nicht verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-117">All products that are associated with a storage dimension group that uses the Pallet ID inventory dimension will be blocked and won't be processed.</span></span>

### <a name="enabling-items-in-finance-and-operations"></a><span data-ttu-id="73699-118">Artikel in Finance and Operations aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-118">Enabling items in Finance and Operations</span></span>

<span data-ttu-id="73699-119">In Finance and Operations müssen Artikel, die im Rahmen der Lagerortverwaltungsprozesse verwendet werden einer Lagerdimensionsgruppe zugeordnet werden, in der der Parameter **Verwendungslagerortverwaltungsprozesse** ausgewählt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-119">In Finance and Operations, items that will be used as part of warehouse management processes must be associated with a storage dimension group where the **Use warehouse management processes** parameter is selected.</span></span> <span data-ttu-id="73699-120">Wenn diese Einstellungen aktiviert ist, werden der Standort, Lagerort, die Abfrage, Standort und Kennzeichnungsbestanddimension aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-120">When this setting is selected, the Site, Warehouse, Inventory status, Location, and License plate inventory dimensions become active.</span></span> <span data-ttu-id="73699-121">Sie können diesen Typ der Lagerdimensionsgruppe nur für Artikel ändern, die bereits Lagerdimensionsgruppen zugeordnet werden, in denen die Lagerplatzlagerungsdimension aktiv ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-121">You can change to this type of storage dimension group only for items that are already associated with storage dimension groups where the Location inventory dimension is active.</span></span>

### <a name="items-that-are-blocked-for-inventory-updates"></a><span data-ttu-id="73699-122">Artikel die für die Lageraktualisierungen gesperrt sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-122">Items that are blocked for inventory updates</span></span>

<span data-ttu-id="73699-123">Um die Liste von freigegebenen Produkten anzuzeigen, die für die Aktualisierung nicht gesperrt wurden und verarbeitet werden können klicken Sie auf, &gt; **Lagerverwaltung** **Einstellungen** &gt; **Lager** &gt; **Artikel für Bestandsaktualisierungen gesperrt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-123">To view the list of released products that were blocked during upgrade and can't be processed, click **Inventory management** &gt; **Setup** &gt; **Inventory** &gt; **Items blocked for inventory updates**.</span></span>

### <a name="reapplying-blocked-products"></a><span data-ttu-id="73699-124">Sperrung für Produkte wieder anwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-124">Reapplying blocked products</span></span>

<span data-ttu-id="73699-125">Um für Produkte die Sperrung aufzuheben die bei einer Aktualisierung möglicherweise gesperrt wurden, müssen Sie eine neue Lagerdimensionsgruppe für die Produkte auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-125">To unblock products that were blocked during upgrade, you must select a new storage dimension group for the products.</span></span> <span data-ttu-id="73699-126">Beachten Sie, dass Sie die Lagerdimensionsgruppe ändern können, auch wenn offenen Lagerbuchungen vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-126">Note that you can change the storage dimension group even if open inventory transactions exist.</span></span> <span data-ttu-id="73699-127">Um Artikel zu verwenden, die bei einer Aktualisierung möglicherweise gesperrt wurden, haben Sie zwei Möglichkeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-127">To use items that were blocked during upgrade, you have two options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="73699-128">Ändern Sie die Lagerdimensionsgruppe für den Artikel in eine Lagerdimensionsgruppe, die nur die Lagerort-, Standort-, und Standortbestanddimensionen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-128">Change the storage dimension group for the item to a storage dimension group that uses only the Site, Warehouse, and Location inventory dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="73699-129">Infolge dieser Änderung wird die Palettennummerlagerungsdimension nicht mehr verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-129">As a result of this change, the Pallet ID inventory dimension is no longer used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="73699-130">Ändern Sie die Lagerdimensionsgruppe für den Artikel in eine Lagerdimensionsgruppe, die nur die Lagerort-, Standort-, und Standortbestanddimensionen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-130">Change the storage dimension group for the item to a storage dimension group that uses the warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="73699-131">Infolge dieser Änderung wird jetzt die Palettennummerlagerungsdimension verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-131">As a result of this change, the License plate inventory dimension is now used.</span></span>

### <a name="migration-processes"></a><span data-ttu-id="73699-132">Migrationsprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-132">Migration processes</span></span>

<span data-ttu-id="73699-133">In Finance and Operations werden Artikel als des Lagerortverwaltungsprozesses verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-133">In Finance and Operations, item tracking is part of the warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="73699-134">Für diesen Prozess müssen alle Lagerorte und die Lagerplätze einem Lagerplatzprofil zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-134">For these processes, all warehouses and their locations must be associated with a location profile.</span></span> <span data-ttu-id="73699-135">Konzeptionell, wenn Sie Lagerortverwaltungsprozesse verwenden möchten, müssen zwei Prozessen behandelt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-135">Conceptually, if you want to use warehouse management processes, two processes must be handled:</span></span>

-   <span data-ttu-id="73699-136">Alle bestehenden Lagerorte müssen für Lagerortverwaltungsprozesse aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-136">Existing warehouses must be enabled to use warehouse management processes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="73699-137">Vorhandene freigegebene Produkte müssen einer neuen Lagerdimensionsgruppe zugeordnet werden, die Lagerortverwaltungsprozesse verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-137">Existing released products must be associated with a new storage dimension group that uses warehouse management processes.</span></span>

<span data-ttu-id="73699-138">Wenn die Quelllagerdimensionsgruppen die Palettennummerlagerungsdimension verwenden, müssen die vorhandenen Standorte des verfügbaren Lagerbestands, die die Palettennummerlagerungsdimension verwenden, einem Lagerplatzprofil zugeordnet sein, in dem der Parameter **Nutzungslizenzplattennachverfolgung** ausgewählt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-138">If the source storage dimension groups use the Pallet ID inventory dimension, the locations of existing on-hand inventory that used the Pallet ID inventory dimension must be associated with a location profile where the **Use license plate tracking** parameter is selected.</span></span> <span data-ttu-id="73699-139">Wenn vorhandene Lagerorte nicht aktiviert werden, um Lagerortverwaltungsprozesse zu verwenden, können Sie Lagerdimensionsgruppen für verfügbaren Lagerbestand der vorhandenen Gruppen ändern, die nur die Standort-, Lagerort und Lagerplatz-Lagerungsdimensionen behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-139">If the existing warehouses should not be enabled to use warehouse management processes, you can change the storage dimension groups of the existing on-hand inventory to groups that handle only the Site, Warehouse, and Location inventory dimensions.</span></span>

### <a name="using-the-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="73699-140">Lagerortverwaltungsprozesse verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-140">Using the warehouse management processes</span></span>

<span data-ttu-id="73699-141">Bevor Sie freigegebene Produkte im Modul **Lagerortverwaltung** verwenden können, müssen die Produkte eine Lagerdimensionsgruppe verwenden, wobei **Verwendungslagerortverwaltungsprozesse** der Parameter ausgewählt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-141">Before you can use released products in the **Warehouse management** module, the products must use a storage dimension group where the **Use warehouse management processes** parameter is selected.</span></span>

#### <a name="enable-warehouses-to-use-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="73699-142">Alle bestehenden Lagerorte müssen für Lagerortverwaltungsprozesse aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-142">Enable warehouses to use warehouse management processes</span></span>

1.  <span data-ttu-id="73699-143">Erstellen Sie mindestens ein neues Lagerplatzprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-143">Create at least one new location profile.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="73699-144">Klicken Sie auf **Lagerortverwaltung** &gt; **Einstellungen** &gt; **Aktivieren Sie Lagerortverwaltungsprozesse** &gt; **Aktivieren Sie Lagerorteinstellungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-144">Click **Warehouse management** &gt; **Setup** &gt; **Enable warehouse management processes** &gt; **Enable warehouse setup**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="73699-145">Auf der Seite **Aktivieren Sie Lagerorteinstellungen** können Sie die Lagerorte hinzufügen, die aktiviert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-145">On the **Enable warehouse setup** page, add the warehouses that should be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="73699-146">Sie können dieses Schritts entweder direkt auf der Seite ausführen oder indem Sie die Microsoft Office-Integration verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-146">You can complete this step either directly on the page or by using the Microsoft Office integration.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="73699-147">Zuweisen eines Lagerplatzprofil an sämtliche Standorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-147">Assign a location profile to all the locations.</span></span> <span data-ttu-id="73699-148">Sie können dieses Schritts entweder direkt auf der Seite ausführen oder indem Sie die Microsoft Office-Integration verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-148">You can easily complete this step by using the Microsoft Office integration directly from the page.</span></span> <span data-ttu-id="73699-149">Sie können entweder die Daten exportieren und importieren, oder verwenden Sie die Datenentität, die die unter [Datenverwaltung](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md) ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-149">You can either export and import the data, or use the data entity processing in [Data management](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span></span>
5.  <span data-ttu-id="73699-150">Überprüfen Sie die vorgeschlagenen Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-150">Validate the changes.</span></span> <span data-ttu-id="73699-151">Als Teil des Validierungsprozesses treten verschiedene Prüfungen der Datenintegrität auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-151">As part of the validation process, various validations of data integrity occur.</span></span> <span data-ttu-id="73699-152">Als Teil eines längeren Aktualisierungsprozesses können möglicherweise Probleme auftreten, die auf der Quellimplementierung angepasst werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-152">As part of a larger upgrade process, issues that occur might have to be adjusted on the source implementation.</span></span> <span data-ttu-id="73699-153">In diesem Fall ist eine zusätzliche Datenaktualisierung erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-153">In this case, an additional data upgrade will be required.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="73699-154">Änderung verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-154">Process the changes.</span></span>

#### <a name="change-the-storage-dimension-group-for-items-so-that-it-uses-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="73699-155">Der Artikel ist einer Lagerdimensionsgruppe zugeordnet, die Lagerortverwaltungsprozesse verwendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-155">Change the storage dimension group for items, so that it uses warehouse management processes</span></span>

1.  <span data-ttu-id="73699-156">Erstellen Sie einen neuen Wert **Lagerstatus**, und weisen Sie diesen als der Wert **Kennung Standardbestandsstatus** in den Formularen **Lagerverwaltungsparameter** Einstellungen zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-156">Create a new **Inventory status** value, and assign it as the **Default inventory status ID** value in the **Warehouse management parameters** settings.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="73699-157">Erstellen Sie eine neue Lagerdimensionsgruppe, in der der Parameter ausgewählt wurde. **Verwenden Sie Lagerortverwaltungsprozesse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-157">Create a new storage dimension group where the **Use warehouse management processes** parameter is selected.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="73699-158">Auf der Seite **Reservierungshierarchie** können Sie eine neue Reservierungshierarchie entsprechend der Rückverfolgungsangabengruppe des Artikels definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-158">On the **Reservation hierarchy** page, define a new reservation hierarchy according to the item’s storage and tracking dimension groups.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="73699-159">Erstellen Sie eine oder mehrere Einheitsnummernkreisgruppen, die mindestens die gleichen Einheiten enthalten, für die die Lagereinheiten der Artikel verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-159">Create one or more unit sequence groups that include at least the same units that are used for the items' inventory units.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="73699-160">Klicken Sie auf **Lagerortverwaltung** &gt; **Einstellungen** &gt; **Aktivieren Sie Lagerortverwaltungsprozesse** &gt; **Ändern Sie Lagerdimensionsgruppe für Artikel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-160">Click **Warehouse management** &gt; **Setup** &gt; **Enable warehouse management processes** &gt; **Change storage dimension group for items**.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="73699-161">Auf der Seite **Ändern Sie Lagerdimensionsgruppe für Artikel** können Sie die die Artikelnummern, Lagerdimensionsgruppen und die Einheitnummernkreisgruppen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-161">On the **Change storage dimension group for items** page, add the item numbers, storage dimension groups, and unit sequence groups.</span></span> <span data-ttu-id="73699-162">Sie können dieses Schritts direkt auf der Seite ausführen, indem Sie die Microsoft Office-Integration verwenden oder indem Sie in den Datenentitätsprozess [Datenverwaltung](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-162">You can complete this step directly on the page, by using the Microsoft Office integration, or by using the data entity process in [Data management](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span></span>
7.  <span data-ttu-id="73699-163">Überprüfen Sie die vorgeschlagenen Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-163">Validate the changes.</span></span> <span data-ttu-id="73699-164">Als Teil des Validierungsprozesses treten verschiedene Prüfungen der Datenintegrität auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-164">As part of the validation process, various validations of data integrity occur.</span></span> <span data-ttu-id="73699-165">Als Teil eines längeren Aktualisierungsprozesses können möglicherweise Probleme auftreten, die auf der Quellimplementierung angepasst werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-165">As part of a larger upgrade process, issues that occur might have to be adjusted on the source implementation.</span></span> <span data-ttu-id="73699-166">In diesem Fall ist eine zusätzliche Datenaktualisierung erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-166">In this case, additional data upgrade will be required.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="73699-167">Änderung verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-167">Process the changes.</span></span> <span data-ttu-id="73699-168">Eine Aktualisierung aller Lagerungsdimensionen kann einige Zeit in Anspruch nehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-168">An update of all the inventory dimensions can take a while.</span></span> <span data-ttu-id="73699-169">Sie können den Fortschritt überwachen, indem Sie die Stapelverarbeitungsauftragaufgaben verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73699-169">You can monitor the progress by using the batch jobs tasks.</span></span>



