---
title: Übersicht über die Lagerkonfiguration
description: In diesem Artikel wird beschrieben, wie ein Lagerort konfiguriert wird. Es enthält Informationen zum Aktivieren eines Lagerortlayouts und Lagerortverfahren.
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventLocation, WHSLocation, WHSLocationBuild, WHSLocationProfile, WHSLocationType, WHSLocDirTable, WHSParameters, WHSWaveTemplateTable, WHSWorkPool, WHSWorkTemplateTable, WHSZone, WHSZoneGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 11554
ms.assetid: 262b7b88-2cce-44f7-9a5b-77c12af1be20
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 7b0ebb5d7f77e2104d0280bcee7c018d9cf97bd5
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4970155"
---
# <a name="warehouse-configuration-overview"></a><span data-ttu-id="97b0a-104">Übersicht über die Lagerkonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-104">Warehouse configuration overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="97b0a-105">In diesem Artikel wird beschrieben, wie ein Lagerort konfiguriert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-105">This article explains how to configure a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-106">Es enthält Informationen zum Aktivieren eines Lagerortlayouts und Lagerortverfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-106">It includes information about how to enable a warehouse layout and warehouse processes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="97b0a-107">Dieser Artikel gilt für Funktionen im Modul **Lagerverwaltung** (Advanced Warehousing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-107">This article applies to features in the **Warehouse management** module (advanced warehousing).</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-108">Es gilt nicht für Lagerort-Funktionen im Modul **Bestandsverwaltung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-108">It doesn't apply to warehouse features in the **Inventory management** module.</span></span>

## <a name="warehouse-layout"></a><span data-ttu-id="97b0a-109">Lagerortlayout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-109">Warehouse layout</span></span>
<span data-ttu-id="97b0a-110">Das Lagerortverwaltungssystem in Supply Chain Management ermöglicht flexible Methoden, Ihr Lagerortlayout zu definieren, um notwendige Anpassungen und somit eine optimale Lagerorteffizienz zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-110">The Warehouse management system in Supply Chain Management gives you flexible ways to define your warehouse layout to meet changing needs, so that you can achieve optimal warehouse efficiency.</span></span>

-   <span data-ttu-id="97b0a-111">Sie können Lagerbereiche mit hoher und niedriger Priorität für eine optimale Platzierung von Waren einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-111">You can establish high-priority and low-priority storages areas for optimum placement of goods.</span></span>
-   <span data-ttu-id="97b0a-112">Sie können Ihre Lagerorte in die Zonen aufteilen, um verschiedene Lageranforderungen, wie Temperaturanforderungen oder unterschiedliche Umschlagsgeschwindigkeiten, für Artikel zu berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-112">You can divide your warehouse into zones to accommodate various storage needs, such as temperature requirements, or various turnover rates for items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="97b0a-113">Sie können Lagerort-Lagerplätze auf jeder Ebene angeben, (beispielsweise Standort, Lagerort, Gang, Regal, Regalboden und Lagerfachposition).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-113">You can specify warehouse locations on any level (for example, site, warehouse, aisle, rack, shelf, and bin position).</span></span>
-   <span data-ttu-id="97b0a-114">Sie können Lagerplätze gruppieren, indem Sie die Einstellungen für physische Kapazitätsengspässe verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-114">You can group locations by using physical capacity constraint settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="97b0a-115">Sie können basierend auf Regeln, die über Abfragen definiert werden, steuern, wie Artikel gelagert und entnommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-115">You can control how items are stored and picked, based on query-defined rules.</span></span>

<span data-ttu-id="97b0a-116">Um die Lagerortverwaltung in Supply Chain Management zu verwenden, müssen Sie einen Lagerort erstellen und diesen für die erweiterten oder spezialisierten Lagerortverwaltungsaktivitäten aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-116">To use warehouse management in Supply Chain Management, you must create a warehouse and enable it for more advanced or specialized warehouse management activities.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-117">Wählen Sie auf der Seite **Lagerorte** die Option **Lagerortverwaltungsprozesse verwenden** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-117">On the **Warehouses** page, select the **Use warehouse management processes** option.</span></span>

### <a name="zone-groups-zones-location-types-and-locations"></a><span data-ttu-id="97b0a-118">Zonengruppen, Zonen, Lagerplatztypen und Lagerplätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-118">Zone groups, zones, location types, and locations</span></span>

<span data-ttu-id="97b0a-119">Im Rahmen des Prozesses zur Aktivierung eines Lagerortlayouts, müssen Sie Lagerortzonengruppen und Zonen, Lagerplatzprofile, Lagerplatztypen und Lagerplätze definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-119">As part of the process for enabling a warehouse layout, you must define warehouse zone groups, and zones, location profiles, location types, and locations.</span></span>

-   <span data-ttu-id="97b0a-120">**Zonengruppen** - Eine logische oder physische Gruppierung von Zonen innerhalb eines Lagerorts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-120">**Zone groups** – A logical or physical grouping of zones within a warehouse.</span></span>
-   <span data-ttu-id="97b0a-121">**Zonen** - Eine logische oder physische Gruppierung von Lagerplätzen innerhalb eines Lagerorts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-121">**Zones** – A logical or physical grouping of locations within a warehouse.</span></span>
-   <span data-ttu-id="97b0a-122">**Lagerplatzprofile** - Eine logische oder physische Gruppierung von Standorten, die die gleichen Lagerortlagerplatzprozess-Richtlinien haben.(Dort kann beispielsweise eine Mischung unterschiedlicher Artikelnummern gelagert werden, auf die die gleichen physischen Kapazitätsengpässe zutreffen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-122">**Location profiles** – A logical or physical grouping of locations that have the same warehouse location process policies (for example, a mix of different item numbers can be stored there, and the same physical capacity constraints apply).</span></span>
-   <span data-ttu-id="97b0a-123">**Lagerplatztypen** - Eine logische oder physische Gruppierung von Lagerort-Lagerplätzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-123">**Locations types** – A logical or physical grouping of the warehouse locations.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-124">So können Sie beispielsweise einen Lagerplatztyp für alle Bereitstellungslagerplätze erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-124">For example, you can create a location type for all staging locations.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-125">Erforderliche Einstellungen auf der Seite **Lagerverwaltungsparameter** steuern den Prozess des Definierens von Staginglagerplatztypen und endgültigen Einlieferungslagerplätzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-125">Mandatory settings on the **Warehouse management parameters** page drive the process of defining staging location types and the final shipping location type.</span></span>
-   <span data-ttu-id="97b0a-126">**Lagerplätze** - Die niedrigste Ebene der Lagerplatzinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-126">**Locations** – The lowest level of location information.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-127">Lagerplätze werden verwendet, um zu nachzuverfolgen, wohin der verfügbare Lagerbestand in einem Lagerort gespeichert und entnommen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-127">Locations are used to track where the on-hand inventory is stored and picked in a warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="97b0a-128">Die Entitäten, die Sie erstellen, um Ihr Lagerortlayout zu definieren, werden in Abfragen verwendet, die Sie in den Arbeitsvorlagen einrichten, um Arbeitsaufträge am Lagerort zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-128">The entities that you create to define your warehouse layout are used in the queries that you set up in work templates to drive work orders in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-129">Wenn Sie die Zonen, Lagerplatztypen usw. definieren, bedenken Sie, dass verschiedene Bereiche am Lagerort für verschiedene Prozesse verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-129">Therefore, when you define the zones, location types, and so on, consider how different areas in the warehouse are used for different processes.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-130">Berücksichtigen Sie ausserdem Faktoren wie physische Merkmale eines bestimmten Bereichs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-130">Additionally, consider factors such as the physical characteristics of a particular area.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-131">Beispielsweise könnte es Bereiche geben, in denen Sie nur einen bestimmten Gabelstapler verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-131">For example, there might be areas where you can use only a certain type of forklift truck.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-132">Oder in Ihrem Unternehmen sind Produktion und Fertigerzeugnisse in einer Einrichtung, und Sie möchten in Supply Chain Management einen einzelnen Lagerort erstellen und dann die beiden Arbeitsgänge trennen, indem Sie zwei Zonengruppen einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-132">Or, if your company has both production and finished goods within the same facility, you might want to create a single warehouse in Supply Chain Management but then separate the two operations by creating two zone groups.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-133">Geben Sie den Entitäten beschreibende Namen, damit sie einfach zu identifizieren sind, wenn Sie sie in Vorlagenabfragen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-133">Give your entities descriptive names, so that it's easy to identify them when you use them in template queries.</span></span>

### <a name="location-stocking-limits-location-profiles-and-fixed-picking-locations"></a><span data-ttu-id="97b0a-134">Lagerplatzbeschränkungen, Lagerplatzprofile und feste Entnahmeorte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-134">Location stocking limits, location profiles, and fixed picking locations</span></span>

<span data-ttu-id="97b0a-135">Sie müssen das physische Layout des Lagerorts bedenken, um sowohl Speicherkapazitäten zu ermitteln (Lagerplatzbeschränkungen und Lagerplatzprofile) als auch als Teil der zu erreichenden Optimierung der Lagerortprozesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-135">You must consider the physical layout of the warehouse, both to determine storage capacities (location stocking limits and location profiles) and as part of your attempts to achieve optimal warehouse processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="97b0a-136">Lagerplatzbeschränkungen sorgen dafür, dass nicht angefordert wird, einen Bestand an einen anderen Lagerplatz zu verschieben, dessen Kapazität für diesen Bestand nicht ausreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-136">Location stocking limits help guarantee that work isn't created to request that inventory be put in a location that doesn't have the physical capacity to carry the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-137">Wenn beispielsweise einige Lagerplätze in einem Lagerort nur eine Palette pro Lagerplatz aufnehmen können, können Lagerplatzbeschränkungen aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-137">For example, if some locations within a warehouse can hold only one pallet per location, location stocking limits can be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-138">Der Wert **Menge** kann auf **1** eingestellt werden, und der Wert **Einheit** kann innerhalb einer bestimmten Lagerplatzprofilgruppierung auf **PL** festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-138">The **Quantity** value can be set to **1**, and the **Unit** value can be set to **PL** within a specific location profile grouping.</span></span> 

<span data-ttu-id="97b0a-139">Wenn erweiterte Berechnungen erforderlich sind, um die Engpässe in der Lagerplatzkapazität zu steuern, können die Lagerplatzprofileinstellungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-139">If more advanced calculations are required to control the location capacity constraints, the location profile settings can be used.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-140">In diesem Fall werden sowohl das Gewicht als auch das Volumen berücksichtigt, wenn Kapazitätsberechnungen geleistet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-140">In this case, the weight and volume are considered when capacity calculations are done.</span></span> 

<span data-ttu-id="97b0a-141">Um optimale ausgehende Prozesse zu erreichen, sollten Sie auswerten, ob feste Entnahmeorte und/oder Verpackungslagerplätze verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-141">To achieve optimal outbound processes, you should evaluate whether to use fixed picking locations and/or packing locations.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-142">Häufig wird die minimale/maximale Auffüllung für Auffüllungsprozesse von einem Sammelbereich in feste Entnahmeorte verwendet, und mehrfach feste Entnahmeorte können innerhalb des gleichen Lagerort und für Produktvarianten aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-142">Often, minimum/maximum replenishment is used for replenishment processes from a bulk area to the fixed picking locations, and multiple fixed picking locations can be enabled within the same warehouse and for product variants.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-143">Berücksichtigen Sie die Flexibilität, die Sie erzielen können, indem Sie dedizierte Überlaufslagerplätze zur Bedarfsauffüllung aktivieren, die nur für den Prozess der Wellen-/Ladungswiederbeschaffung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-143">Consider the flexibility that can you achieve by enabling dedicated demand replenishment overflow locations that are used only for wave/load replenishment processing.</span></span>

### <a name="location-setup-wizard"></a><span data-ttu-id="97b0a-144">Lagerplatz-Setup-Assistent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-144">Location setup wizard</span></span>

<span data-ttu-id="97b0a-145">Um die Lagerplätze innerhalb eines Lagerorts schnell zu erstellen, können Sie den Assistenten **Lagerplatzeinstellung** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-145">To quickly create the locations within a warehouse, you can use the **Location setup** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-146">Im Rahmen dieses Prozesses können Sie das Format der Lagerplatznamen problemlos verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-146">As part of this process, you can easily maintain the format of the location names.</span></span>

## <a name="warehouse-processes"></a><span data-ttu-id="97b0a-147">Lagerortprozesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-147">Warehouse processes</span></span>
<span data-ttu-id="97b0a-148">Als Teil der Konfiguration des Lagerorts, ist es wichtig, dass Sie Lagerortprozesse gemäß der Geschäftsanforderungen aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-148">As part of the configuration of the warehouse, it's important that you enable warehouse processes according to business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-149">Die wichtigsten Komponenten, die Sie konfigurieren müssen, sind Wellenvorlagen, Arbeitsvorlagen, Arbeitspools und Lagerplatzrichtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-149">The most important components that you must configure are wave templates, work templates, work pools, and location directives.</span></span>

### <a name="wave-templates"></a><span data-ttu-id="97b0a-150">Serienvorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-150">Wave templates</span></span>

<span data-ttu-id="97b0a-151">Wellenvorlagen unterstützen dabei, den ausgehenden Prozess "Für Lagerort freigeben" zu aktiviere n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-151">Wave templates help enable the outbound "Release to warehouse" process.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-152">Sobald Auftragspositionen freigegeben werden (entweder direkt aus Quelldokumenten, über Stapelverarbeitungsauftragsprozesse oder über Ladungen, die bereits erstellt wurden), wird die Wellenvorlagenfunktion verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-152">As soon as order lines are released (either directly from source documents, via batch job processes, or via loads that have already been created), the wave template functionality is used.</span></span> 

<span data-ttu-id="97b0a-153">Folgenden drei Vorlagenarten können erstellt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-153">You can create three types of wave templates:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="97b0a-154">**Versand**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-154">**Shipping**</span></span>
-   <span data-ttu-id="97b0a-155">**Produktionsauftrag**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-155">**Production order**</span></span>
-   <span data-ttu-id="97b0a-156">**Kanban**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-156">**Kanban**</span></span> 

<span data-ttu-id="97b0a-157">Parameter werden verwendet, um festzulegen, wie weit das System automatisch in die ausgehende Arbeitsverarbeitung wechseln soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-157">Parameters are used to define how far the system should automatically go in the outbound work processing.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-158">Eine Wellenvorlage wird anhand der Wellenvorlagensequenz und der Kriterien ausgewählt, die in der Vorlage angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-158">A wave template is selected based on the wave template sequence and criteria that are specified in the template.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-159">Wenn eine Vorlage oben in der Sequenz aufgeführt ist, werden die Kriterien in dieser Vorlage zuerst geprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-159">If a template is listed at the top of the sequence, the criteria in that template are checked first.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-160">Wenn die Kriterien erfüllt werden, wird die Wellenvorlage verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-160">If the criteria can be met, the wave template is processed.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-161">Andernfalls werden die Kriterien in der nächsten Vorlage, usw. geprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-161">Otherwise, the criteria in the next template are checked, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-162">Daher wird empfohlen, die Vorlage mit den spezifischsten Kriterien an den Anfang der Wellenvorlagen-Sequenzliste zu setzen, damit diese zuerst verarbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-162">Therefore, it's a good idea to put the template that has the most specific criteria at the top of the wave template sequence list, so that it's processed first.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-163">Sie möchten beispielsweise die gesamte Arbeit für einen bestimmten Spediteur heute verarbeiten und die Verarbeitung der Arbeit für andere Spediteure vorübergehend verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-163">For example, you want to process all the work for a specific carrier today and temporarily delay processing of the work for other carriers.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-164">In diesem Fall sollte die Wellenvorlage, die die Arbeiten für diesen Spediteur auswählt, in der Sequenz höher aufgelistet werden als die anderen Vorlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-164">In this case, the wave template that selects work for that carrier should be listed higher in the sequence than other templates.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-165">Andernfalls würden Arbeiten für andere Spediteure vor der Arbeit für diesen Spediteur verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-165">Otherwise, the work for other carriers might be processed before the work for that carrier is completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="97b0a-166">Sie müssen die Wellenprozessmethoden in jeder Wellenvorlage angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-166">You must specify the wave process methods in each wave template.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-167">Die verfügbaren Methoden variieren je nach Wellenvorlagentyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-167">The methods that are available vary, depending on the wave template type.</span></span>

### <a name="work-templates"></a><span data-ttu-id="97b0a-168">Arbeitsvorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-168">Work templates</span></span>

<span data-ttu-id="97b0a-169">Definitionen für Arbeitsvorlagen spielen in der Definition von Lagerortverwaltungverfahren eine wichtige Rolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-169">Work template definitions play an important role in the definition of warehouse management work processes.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-170">Sie definieren, welche Arbeit ausgeführt wird und wie die Arbeit verrichtet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-170">They define what work is performed, and how the work is done.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-171">Vorlagen können einen Richtliniencode beinhalten, der eine Verknüpfung zu Lagerplatzrichtlinie enthält, um zu bestimmen, wo Arbeit ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-171">Templates can also contain a directive code that links to a location directive to determine where work is performed.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-172">Arbeitsvorlagen beinhalten eine Abfrage, die die Kriterien für die Arbeit angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-172">Work templates include a query that specifies the criteria for the work.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-173">Jede Vorlage muss mindestens einen Arbeitsgang "Entnahme" und einen Arbeitsgang "Einlagern" umfassen, um den grundlegenden Arbeitsgang des Übertragens eines verfügbaren Lagerbestands von einem Lagerplatz zu anderen zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-173">Each template must include at least one Pick operation and one Put operation to drive the basic work operation of transferring on-hand inventory from one location to another.</span></span> 

<span data-ttu-id="97b0a-174">Wenn mehrere Arbeitskräfte in der Lage sein müssen, Arbeit für einige Ihrer Lagerort-Arbeitsgänge zu verarbeiten, können Sie das Konzept der *Bereitstellung* verwenden, um Bestand und Arbeitsausführung in verschiedene Arbeitsklassen zu unterteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-174">If multiple workers must be able to process work for some of your warehouse operations, you might want to use the concept of *staging* for the inventory and separate the work execution into different work classes.</span></span>

### <a name="work-pools"></a><span data-ttu-id="97b0a-175">Arbeitspools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-175">Work pools</span></span>

<span data-ttu-id="97b0a-176">Arbeitspools werden verwendet, um Arbeit in Gruppen aufzuteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-176">Work pools are used to organize work into groups.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-177">So können Sie beispielsweise einen Arbeitspool erstellen, um Arbeit zu klassifizieren, die in einem bestimmten Lagerplatzes auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-177">For example, you can create a work pool to classify work that occurs in a particular warehouse location.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-178">Für alle Arbeitstypen außer Inventur können Sie einen Arbeitspool zu einer Arbeitsvorlage zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-178">For all work types except counting, you can assign a work pool to a work template.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-179">Auf den folgenden Seiten können sie einen Arbeitspool für Zykluszählung zuweisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-179">For cycle counting, you can assign a work pool on the following pages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="97b0a-180">Permanente Inventurpläne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-180">Cycle count plans</span></span>
-   <span data-ttu-id="97b0a-181">Permanente Inventur-Schwellenwerte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-181">Cycle count thresholds</span></span>
-   <span data-ttu-id="97b0a-182">Permanente Inventurarbeit nach Lagerplatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-182">Cycle count work by location</span></span>
-   <span data-ttu-id="97b0a-183">Permanente Inventurarbeit nach Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-183">Cycle count work by item</span></span>

<span data-ttu-id="97b0a-184">Wenn Sie Arbeitsvorlagen verwenden, um Arbeit zu erstellen, wird der Arbeitspool automatisch der Arbeit zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-184">When you use work templates to create work, the work pool is automatically assigned to the work.</span></span> 

<span data-ttu-id="97b0a-185">Arbeitspool-IDs können auch verwendet werden, um die Art der Arbeit einzuschränken, die an einen bestimmten Lagerarbeiter geleitet wird, vorausgesetzt, dass diese Funktionen im entsprechenden Menüelement des mobilen Geräts konfiguriert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-185">Work pool IDs can also be used to limit the type of work that is directed to a particular warehouse worker, provided that this functionality is configured on the relevant mobile device menu item.</span></span>

### <a name="location-directives"></a><span data-ttu-id="97b0a-186">Lagerplatzrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-186">Location directives</span></span>

<span data-ttu-id="97b0a-187">Lagerplatzrichtlinien werden verwendet, um die Arbeitstransaktionen an die entsprechenden Lagerplätze im Lagerort zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-187">As the name suggests, location directives are used to direct the work transactions to the appropriate locations in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-188">Das bedeutet, sie definieren, wo entnommen und bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-188">In other words, they define where to pick and put.</span></span> 

<span data-ttu-id="97b0a-189">Um das Definieren der Aktivitäten, die den einzelnen Richtlinienpositionen für Lagerplätze zugeordnet sind, zu erleichtern verwenden Sie eine der vordefinierten Strategien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-189">To make it easier and quicker to define the actions that are associated with each location directive line, use one of the predefined strategies.</span></span> <span data-ttu-id="97b0a-190">Sie können beispielsweise die Strategie **Leerer Lagerplatz ohne eingehende Arbeit** verwenden, um freie Lagerplätze an einem Lagerort zu suchen, oder Sie können die Strategie **FEFO-Chargenreservierung** für ausgehende Verkaufskommissionierung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-190">For example, you can use the **Empty location with no incoming work** strategy to search for free locations in a warehouse, or you can use **FEFO batch reservation** strategy for outbound sales picking.</span></span>

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="97b0a-191">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-191">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="97b0a-192">Lagerplätze an einem für WMS aktivierten Lagerort konfigurieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b0a-192">Configure locations in a WMS-enabled warehouse</span></span>](tasks/configure-locations-wms-enabled-warehouse.md)



