---
title: Kennzeichenempfang über die Warehouse-App
description: In diesem Thema wird erläutert, wie Sie die Warehouse-App so einrichten, dass die Verwendung eines Kennzeichenempfangsprozesses zum Empfangen von Bestand unterstützt wird.
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 04/29/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2020-03-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.11
ms.openlocfilehash: 5330981bde98b80e81076a9b1416473135ebdac6
ms.sourcegitcommit: a7a7303004620d2e9cef0642b16d89163911dbb4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "3530189"
---
# <a name="license-plate-receiving-via-the-warehouse-app"></a><span data-ttu-id="fc8fb-103">Kennzeichenempfang über die Warehouse-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-103">License plate receiving via the warehouse app</span></span>

<span data-ttu-id="fc8fb-104">In diesem Thema wird erläutert, wie Sie die Warehouse-App einrichten, sodass sie die Verwendung eines Kennzeichenempfangsprozesses zum Empfangen von Bestand unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-104">This topic explains how to set up the warehouse app so that it supports using a license plate receiving process to receive physical inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="fc8fb-105">Mit dieser Funktion können Sie schnell den Eingang des eingehenden Bestands aufzeichnen, der sich auf eine Vorabmitteilung (ASN) bezieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-105">You can use this functionality to quickly record the receipt of inbound inventory that is related to an advance ship notice (ASN).</span></span> <span data-ttu-id="fc8fb-106">Das System erstellt automatisch einen Lieferavis, wenn Lagerverwaltungsprozesse zum Versenden eines Transportauftrags verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-106">The system automatically creates an ASN when warehouse management processes are used to ship a transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="fc8fb-107">Für den Bestellvorgang kann ein ASNs manuell erfasst oder mithilfe eines eingehenden ASN-Datenentitätsprozesses automatisch importiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-107">For the purchase order process, an ASN can be manually recorded, or it can be automatically imported by using an inbound ASN data entity process.</span></span>

<span data-ttu-id="fc8fb-108">Die ANS-Daten werden mit Ladungen und Sendungen über die *Verpackungsstrukturen* verknüpft, wo Paletten (übergeordnete Kennzeichen) Fälle enthalten können (verschachtelte Kennzeichen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-108">The ASN data is linked to loads and shipments via the *packing structures*, where pallets (parent license plates) can contain cases (nested license plates).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fc8fb-109">Um die Anzahl der Bestandtransaktionen zu verringern, wenn Verpackungsstrukturen mit verschachtelten Kennzeichen verwendet werden, zeichnet das System das physische Inventar auf dem übergeordneten Kennzeichen auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-109">To reduce the number of inventory transactions when packing structures that have nested license plates are used, the system records the physical on-hand inventory on the parent license plate.</span></span> <span data-ttu-id="fc8fb-110">Um die Verschiebung des physischen Bestands vom übergeordneten Kennzeichen zu den verschachtelten Kennzeichen basierend auf den Daten der Verpackungsstruktur auszulösen, muss das mobile Gerät einen Menüpunkt bereitstellen, der auf dem Arbeitserstellungsprozess *auf verschachtelte Kennzeichen packen* basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-110">To trigger the movement of the physical on-hand inventory from the parent license plate to the nested license plates, based on the packing structure data, the mobile device must provide a menu item that is based on the *Pack to nested license plates* work creation process.</span></span>

## <a name="warehousing-mobile-device-app-processing"></a><span data-ttu-id="fc8fb-111">Warehousing App-Verarbeitung für mobiles Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-111">Warehousing mobile device app processing</span></span>

<span data-ttu-id="fc8fb-112">Wenn ein Mitarbeiter eine eingehende Kennzeichen-ID scannt, initialisiert das System einen Kennzeichenempfangsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-112">When a worker scans an incoming license plate ID, the system initializes a license plate receiving process.</span></span> <span data-ttu-id="fc8fb-113">Basierend auf diesen Informationen wird der Inhalt des Kennzeichens (Daten vom Lieferavis) physisch am Ort des eingehenden Docks registriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-113">Based on this information, the content of the license plate (data coming from the ASN) gets physically registered at the inbound dock location.</span></span> <span data-ttu-id="fc8fb-114">Die folgenden Abläufe hängen von Ihren Geschäftsprozessanforderungen ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-114">The flows that follow will depend your business process needs.</span></span>

## <a name="work-policies"></a><span data-ttu-id="fc8fb-115">Arbeitsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-115">Work policies</span></span>

<span data-ttu-id="fc8fb-116">Wie bei (zum Beispiel) dem *Als fertig melden* Menüelementprozess für mobile Geräte, unterstützt der Prozess zum Empfang von Kennzeichen mehrere Workflows basierend auf dem definierten Setup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-116">As with (for example) the *Report as finished* mobile device menu item process, the license plate receiving process supports several workflows based on the defined setup.</span></span>

### <a name="work-policies-with-work-creation"></a><span data-ttu-id="fc8fb-117">Arbeitsrichtlinien mit Arbeitserstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-117">Work policies with work creation</span></span>

<span data-ttu-id="fc8fb-118">Wenn Sie eingehende Elemente mithilfe einer Arbeitsrichtlinie registrieren, mit der Arbeit erstellt wird, generiert und speichert das System für jede Registrierung weggelegte Arbeitsaufzeichnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-118">When you register incoming items using a work policy that creates work, the system generates and saves put-away work records for each registration.</span></span> <span data-ttu-id="fc8fb-119">Wenn Sie den Arbeitsprozess *Kennzeichen erhalten und weglegen* verwenden, dann werden Registrierung und Einlagerung als ein einziger Vorgang unter Verwendung eines einzigen Menüpunkts für mobile Geräte behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-119">If you use the *License plate receiving and put away* work process, then registration and put away are handled as a single operation using a single mobile device menu item.</span></span> <span data-ttu-id="fc8fb-120">Wenn Sie den Prozess *Kennzeichenempfang* verwenden, dann werden die Empfangs- und Einlagerungsprozesse als zwei verschiedene Lagervorgänge mit jeweils einem eigenen Menüpunkt für mobile Geräte behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-120">If you use the *License plate receiving* process, then the receiving and put-away processes are handled as two different warehouse operations, each with their own mobile device menu item.</span></span>

### <a name="work-policies-without-work-creation"></a><span data-ttu-id="fc8fb-121">Arbeitsrichtlinien ohne Arbeitserstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-121">Work policies without work creation</span></span>

<span data-ttu-id="fc8fb-122">Sie können den Kennzeichenempfangsprozess verwenden, ohne Arbeit zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-122">You can use the license plate receiving process without creating work.</span></span> <span data-ttu-id="fc8fb-123">Wenn Sie Arbeitsrichtlinien definieren, die einen Arbeitsauftragstyp von *Überweisungsbeleg* und/oder *Bestellung* haben und Sie den Prozess für *Kennzeichen erhalten (und weglegen)* verwenden, werden die folgenden zwei Warehousing-Prozesse für mobile Apps keine Arbeit bereiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-123">If you define work policies that have a work order type of *Transfer receipt* and/or *Purchase orders*, and you use the process for *License plate receiving (and put away)*, the following two Warehousing mobile app processes won't create work.</span></span> <span data-ttu-id="fc8fb-124">Stattdessen registrieren sie einfach den eingehenden Bestand auf der Kennzeichnung am eingehenden Empfangsdock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-124">Instead, they will just register the inbound physical inventory on the license plate at the inbound receiving dock.</span></span>

- <span data-ttu-id="fc8fb-125">*Ladungsträger – Empfang*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-125">*License plate receiving*</span></span>
- <span data-ttu-id="fc8fb-126">*Kennzeichenempfang und -einlagerung*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-126">*License plate receiving and put away*</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="fc8fb-127">Sie müssen mindestens einen Speicherort für eine Arbeitsrichtlinie im Abschnitt **Lagerorte** bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-127">You must define at least one location for a work policy in the **Inventory locations** section.</span></span> <span data-ttu-id="fc8fb-128">Sie können nicht denselben Speicherort für mehrere Arbeitsrichtlinien angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-128">You can't specify the same location for multiple work policies.</span></span>
> - <span data-ttu-id="fc8fb-129">Die Option **Etikett drucken** zum Lagern von Menüelementen für mobile Geräte druckt kein Kennzeichenetikett ohne Arbeitserstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-129">The **Print label** option for Warehousing mobile device menu items won't print a license plate label without work creation.</span></span>

<span data-ttu-id="fc8fb-130">Um diese Funktionalität auf Ihrem System verfügbar zu machen, müssen Sie die Funktion *Verbesserungen beim Empfang von Kennzeichen* in [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-130">To make this functionality available on your system, you must turn on the *License plate receiving enhancements* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

### <a name="receive-inventory-on-a-location-that-doesnt-track-license-plates"></a><span data-ttu-id="fc8fb-131">Erhalten Sie Bestand an einem Ort, an dem Kennzeichen nicht erfasst werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-131">Receive inventory on a location that doesn't track license plates</span></span>

<span data-ttu-id="fc8fb-132">Es ist möglich, einen Lagerort zu verwenden, der einem Standortprofil zugewiesen ist, auch wenn **Verwenden Sie die Kennzeichenverfolgung** nicht eingeschaltet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-132">It's possible to use a warehouse location that is assigned to a location profile even when **Use license plate tracking** isn't turned on.</span></span> <span data-ttu-id="fc8fb-133">Wenn Sie Bestand erhalten, können Sie den vorhandenen Bestand daher direkt an einem Standort registrieren, ohne dass eine Arbeit erstellt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-133">Therefore, when you receive inventory, you can directly register the on-hand inventory on a location without work creation.</span></span>

## <a name="add-mobile-device-menu-items-for-each-receiving-location-in-a-warehouse"></a><span data-ttu-id="fc8fb-134">Fügen Sie für jeden Empfangsort in einem Lager Menüelemente für Mobilgeräte hinzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-134">Add mobile device menu items for each receiving location in a warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="fc8fb-135">Mit der Funktion *Verbesserungen beim Empfang von Kennzeichen* können Sie an jedem Ort in einem Lager empfangen, indem Sie der mobilen Lagerort-App standortspezifische Kennzeichen hinzufügen, die Menüelemente empfangen (und weglegen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-135">The *License plate receiving enhancements* feature lets you receive at any location in a warehouse by adding location-specific license plate receiving (and put away) menu items to the Warehousing mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="fc8fb-136">Bisher unterstützte das System den Empfang nur am Standardort, der für jedes Lager definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-136">Previously, the system supported receiving only at the default location that is defined for each warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="fc8fb-137">Wenn diese Funktion aktiviert ist, bieten die Menüelemente für mobile Geräte zum Empfangen (und Weglegen) von Kennzeichen jetzt die **Standarddaten verwenden** Option, mit der Sie für jeden Menüpunkt einen benutzerdefinierten Bis-Speicherort auswählen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-137">However, when this feature is turned on, mobile device menu items for license plate receiving (and put away) now provide the **Use default data** option, which lets you select a custom "to" location for each menu item.</span></span> <span data-ttu-id="fc8fb-138">(Diese Option war bereits für einige andere Arten von Menüelementen verfügbar.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-138">(This option was already available for some other types of menu items.)</span></span>

<span data-ttu-id="fc8fb-139">Um diese Funktionalität auf Ihrem System verfügbar zu machen, müssen Sie die Funktion *Verbesserungen beim Empfang von Kennzeichen* in [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-139">To make this functionality available on your system, you must turn on the *License plate receiving enhancements* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="show-or-skip-the-receiving-summary-page"></a><span data-ttu-id="fc8fb-140">Zeigen Sie die empfangende Zusammenfassungsseite an oder überspringen Sie sie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-140">Show or skip the receiving summary page</span></span>

<span data-ttu-id="fc8fb-141">Sie können die Funktion *Steuern Sie, ob auf Mobilgeräten eine Empfangsübersichtsseite angezeigt werden soll* verwenden, um einen zusätzlichen detaillierten Warehouse-App-Ablauf als Teil des Kennzeichenempfangsprozesses zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-141">You can use the *Control whether to display a receiving summary page on mobile devices* feature to take advantage of an additional detailed Warehouse app flow as part of the license plate receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="fc8fb-142">Wenn diese Funktion aktiviert ist, bieten Menüelemente für mobile Geräte zum Empfangen von Kennzeichen oder zum Empfangen und Einlagerungen eine Einstellung **Empfangsübersichtsseite anzeigen** an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-142">When this feature is turned on, mobile device menu items for license plate receiving or license plate receiving and put-away will provide a **Display receiving summary page** setting.</span></span> <span data-ttu-id="fc8fb-143">Diese Einstellung bietet folgende Optionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-143">This setting has the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc8fb-144">**Eine detaillierte Zusammenfassung anzeigen** – Während des Empfangs des Kennzeichens wird den Mitarbeitern eine zusätzliche Seite mit den vollständigen ASN-Informationen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-144">**Display a detailed summary** – During license plate receiving, workers will see an extra page that shows the full ASN information.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc8fb-145">**Überspringen Sie die Zusammenfassung** – Die Mitarbeiter sehen nicht die vollständigen ASN-Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-145">**Skip the summary** – Workers won't see the full ASN information.</span></span> <span data-ttu-id="fc8fb-146">Lagerarbeiter können während des Empfangsprozesses auch keinen Dispositionscode festlegen oder Ausnahmen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-146">Warehouse workers also won't be able to set a disposition code or add exceptions during the receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="fc8fb-147">Um diese Funktionalität auf Ihrem System verfügbar zu machen, müssen Sie die Funktion *Steuern Sie, ob auf Mobilgeräten eine Empfangsübersichtsseite angezeigt werden soll* aktivieren in [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-147">To make this functionality available on your system, you must turn on the *Control whether to display a receiving summary page on mobile devices* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="prevent-transfer-ordershipped-license-plates-from-being-used-at-warehouses-other-than-the-destination-warehouse"></a><span data-ttu-id="fc8fb-148">Verhindern Sie, dass Kennzeichen mit Transportauftragsversand in anderen Lagern als dem Ziellager verwendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-148">Prevent transfer order–shipped license plates from being used at warehouses other than the destination warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="fc8fb-149">Ein Kennzeichenempfangsprozess kann nicht verwendet werden, wenn ein ASN eine Kennzeichen-ID enthält, die bereits vorhanden ist und physische Daten an einem anderen Lagerort als dem Lagerort enthält, an dem die Kennzeichenregistrierung erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-149">A license plate receiving process can't be used if an ASN contains a license plate ID that already exists and has physical on-hand data at a warehouse location other than the warehouse location where the license plate registration occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="fc8fb-150">Für Transportauftragsszenarien, in denen das Transitlager keine Kennzeichen erfasst (und daher auch keinen physischen Lagerbestand pro Kennzeichen erfasst), können Sie die Funktion *Verhindern Sie, dass Versandkennzeichen für Transportaufträge in anderen Lagern als dem Ziellager verwendet werden* verwenden, um physische Aktualisierungen von unterwegs befindlichen Kennzeichen zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-150">For transfer order scenarios where the transit warehouse doesn't track license plates (and therefore also doesn't track physical on-hand inventory per license plate), you can use the *Prevent transfer order shipped license plates from being used on other warehouses than the destination warehouse* feature to prevent physical on-hand updates of license plates that are in transit.</span></span>

<span data-ttu-id="fc8fb-151">Um diese Funktionalität auf Ihrem System verfügbar zu machen, müssen Sie die Funktion aktivieren *Verhindern Sie, dass Versandkennzeichen für Transportaufträge in anderen Lagern als dem Ziellager verwendet werden* in [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-151">To make this functionality available on your system, you must turn on the *Prevent transfer order shipped license plates from being used on other warehouses than the destination warehouse* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fc8fb-152">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Funktionalität zu verwalten, wenn diese Funktion verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-152">To manage the functionality when this feature is available, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc8fb-153">Wechseln Sie zu **Lagerortverwaltung \> Einstellungen \> Lagerortverwaltungsparameter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-153">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse management parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc8fb-154">Auf der Registerkarte **Allgemeines** im Inforegister **Kennzeichnung** legen Sie das Feld **Kennzeichenrichtlinie für Transitlager** auf einen der folgenden Werte fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-154">On the **General** tab, on the **License plates** FastTab, set the **Transit warehouse license plate policy** field to one of the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="fc8fb-155">**Wiederverwendung von nicht verfolgtem Kennzeichen zulassen** – Das System funktioniert genauso wie wenn die Funktion *Verhindern Sie, dass Versandkennzeichen für Transportaufträge in anderen Lagern als dem Ziellager verwendet werden* nicht verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-155">**Allow reuse of non-tracked license plate** – The system works the same way that it works when the *Prevent transfer order shipped license plates from being used on other warehouses than the destination warehouse* feature isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="fc8fb-156">Dieser Wert ist die Standardeinstellung, wenn Sie die Funktion zum ersten Mal aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-156">This value is the default setting when you first activate the feature.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc8fb-157">**Verhindern Sie die Wiederverwendung von nicht verfolgten Kennzeichen** – Bis zum Eingang des Überweisungsauftrags sind im Ziellager nur Aktualisierungen zulässig, die sich auf ein versendetes Kennzeichen beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-157">**Prevent reuse of non-tracked license plate** – Only on-hand updates that are related to a shipped license plate will be allowed at the destination warehouse until the transfer order has been received.</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="fc8fb-158">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-158">More information</span></span>

<span data-ttu-id="fc8fb-159">Weitere Informationen zu Menüelementen für Mobilgeräte finden Sie unter [Richten Sie mobile Geräte für die Lagerarbeit ein](configure-mobile-devices-warehouse.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-159">For more information about mobile device menu items, see [Set up mobile devices for warehouse work](configure-mobile-devices-warehouse.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fc8fb-160">Weitere Informationen zum *Als fertig melden* Produktionsszenario finden sie unter [Übersicht über die Lagerarbeitsrichtlinien](warehouse-work-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-160">For more information about the *Report as finished* production scenario, see the [Warehouse work policies overview](warehouse-work-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fc8fb-161">Weitere Informationen über eingehende Auslastungverwaltung finden Sie unter [Lagerortverwaltung von eingehender Auslastung für Bestellungen](inbound-load-handling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc8fb-161">For more information about inbound load management, see [Warehouse handling of inbound loads for purchase orders](inbound-load-handling.md).</span></span>
