---
title: Schwellenwert für Zonenwiederbeschaffung
description: Die zonenbasierte Wiederbeschaffung verwendet eine minimale/maximale (min/max) Wiederbeschaffungsstrategie, bewertet jedoch ganze Lagerortzonen anstelle nur einzelner Lagerplätze. Daher können Lagerverwalter schneller erkennen, wann in einer Kommissionierzone zusätzlicher Bestand erforderlich ist.
author: Mirzaab
manager: tfehr
ms.date: 07/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSReplenishmentTemplates, WHSLocDirHint, WHSLocDirTable, WHSRequestType
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-01
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.8
ms.openlocfilehash: 2e83d6885bf7400916d633a49d3b19b8843b0269
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4965501"
---
# <a name="zone-threshold-replenishment"></a><span data-ttu-id="f615d-104">Schwellenwert für Zonenwiederbeschaffung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-104">Zone threshold replenishment</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f615d-105">Die zonenbasierte Wiederbeschaffung verwendet eine minimale/maximale (min/max) Strategie zur [Wiederbeschaffung](replenishment.md), bewertet jedoch ganze Lagerortzonen anstelle nur einzelner Lagerplätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-105">Zone-based replenishment uses a minimum/maximum (min/max) [replenishment](replenishment.md) strategy, but it evaluates whole warehouse zones instead of just individual locations.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-106">Daher können Lagerverwalter schneller erkennen, wann in einer Kommissionierzone zusätzlicher Bestand erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-106">Therefore, warehouse managers can more quickly learn when additional inventory is required in a picking zone.</span></span>

<span data-ttu-id="f615d-107">Das Setup für diese Funktion ähnelt dem Setup für die lagerplatzbasierte Wiederbeschaffung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-107">The setup for this feature resembles the setup for location-based replenishment.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-108">Wenn Sie jedoch eine Vorlage für die minimale/maximale Wiederbeschaffung einrichten, können Sie auch angeben, ob der Schwellenwert pro Lagerplatz oder pro Zone ausgewertet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-108">However, when you set up a template for min/max replenishment, you can also specify whether the threshold should be evaluated per location or per zone.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-109">Wenn Sie eine Bewertung einrichten, die auf Zonen basiert, müssen Sie der Zonenauswahlabfrage bestimmte Zonen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-109">If you set up evaluation that is based on zones, you must add specific zones to the zone selection query.</span></span>

<span data-ttu-id="f615d-110">Wie bei der lagerplatzbasierten Min./Max.-Wiederbeschaffung basiert die zonenbasierte Min./Max.-Wiederbeschaffung auf dem Setup eines Mindestbestandsschwellenwerts, der die Erstellung von Wiederbeschaffungsarbeiten für ausgewählte Artikel auslöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-110">Like location-based min/max replenishment, zone-based min/max replenishment is based the setup of a minimum inventory threshold that triggers the creation of replenishment work for selected items.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-111">Durch diese Wiederbeschaffungsarbeiten wird der Lagerbestand auf den angegebenen Höchstschwellenwert für die Zone erhöht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-111">This replenishment work will increase inventory up to the specified maximum threshold for the zone.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f615d-112">Zonenwiederbeschaffungsprozesse für Produktvarianten werden in der aktuellen Version nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-112">Zone replenishment processes for product variants aren't supported in the current release.</span></span>


<span data-ttu-id="f615d-113">Im Gegensatz zur lagerplatzbasierten Min./Max.-Wiederbeschaffung sind für die zonenbasierte Min./Max.-Wiederbeschaffung keine festen Lagerplätze erforderlich, um zu bewerten, ob Lagerplätze einen bestimmten Artikel speichern sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-113">Unlike location-based min/max replenishment, zone-based min/max replenishment doesn't require fixed locations to evaluate whether locations should store a specific item.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-114">Daher können Sie bei zonenbasierter Wiederbeschaffung die Min./Max.-Wiederbeschaffung verwenden, auch wenn Sie nicht für jeden Artikel oder jede Artikelvariante im Lagerort feste Lagerplätze haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-114">Therefore, zone-based replenishment lets you use min/max replenishment even if you don't have fixed locations for each item or item variant in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-115">Wenn eine Menge in der Zone den angegebenen Mindestschwellenwert unterschreitet, werden Wiederbeschaffungsarbeiten erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-115">When a quantity in the zone falls below the specified minimum threshold, replenishment work is created.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-116">Lagerplatzrichtlinien bestimmen, an welchem bestimmten Lagerplatz der Bestand eingelagert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-116">Location directives will determine which specific location the inventory should be put into.</span></span>

## <a name="turn-on-the-zone-threshold-replenishment-feature"></a><span data-ttu-id="f615d-117">Funktion für Schwellenwert für Zonenwiederbeschaffung aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-117">Turn on the Zone threshold replenishment feature</span></span>

<span data-ttu-id="f615d-118">Bevor Sie die Funktion *Schwellenwert für Zonenwiederbeschaffung* verwenden können, muss sie in Ihrem System aktiviert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-118">Before you can use the *Zone threshold replenishment* feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-119">Administratoren können mit den Einstellungen in der [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) den Status der Funktion überprüfen und sie gegebenenfalls aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-119">Admins can use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) settings to check the status of the feature and turn it on if it's required.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-120">Im Arbeitsbereich **Funktionsverwaltung** ist die Funktion wie folgt aufgeführt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-120">In the **Feature management** workspace, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="f615d-121">**Module:** *Lagerortverwaltung*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-121">**Module:** *Warehouse management*</span></span>
- <span data-ttu-id="f615d-122">**Funktionsname:** *Schwellenwert für Zonenwiederbeschaffung*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-122">**Feature name:** *Zone threshold replenishment*</span></span>

## <a name="set-up-zone-based-replenishment"></a><a name="setup"></a><span data-ttu-id="f615d-123">Zonenbasierte Wiederbeschaffung einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-123">Set up zone-based replenishment</span></span>

<span data-ttu-id="f615d-124">Um die zonenbasierte Wiederbeschaffung einzurichten, müssen Sie mehrere Teile des Systems konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-124">To set up zone-based replenishment, you must configure several parts of the system.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-125">In diesem Abschnitt werden die verschiedenen Einstellungen vorgestellt und Demodatenwerte bereitgestellt, die Sie eingeben können, wenn Sie das Szenario am Ende dieses Themas durcharbeiten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-125">This section introduces the various settings and provides demo data values that you can enter if you want to work through the scenario at the end of this topic.</span></span>

### <a name="set-up-directive-codes"></a><span data-ttu-id="f615d-126">Richtliniencodes einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-126">Set up directive codes</span></span>

<span data-ttu-id="f615d-127">Mit [Richtliniencodes](control-warehouse-location-directives.md) können Sie genauer sein, wenn Sie die Lagerplatzvorlage definieren, die in einer Arbeitsvorlage verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-127">[Directive codes](control-warehouse-location-directives.md) let you be more specific when you define the location template that is used in a work template.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-128">Jeder Code legt einen gemeinsamen Wert fest, auf den Sie sich bei der Konfiguration der einzelnen Vorlagentypen beziehen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-128">Each code establishes a common value that you can refer to when you configure each type of template.</span></span>

#### <a name="view-and-edit-directive-codes"></a><span data-ttu-id="f615d-129">Richtliniencodes anzeigen und bearbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-129">View and edit directive codes</span></span>

<span data-ttu-id="f615d-130">Um Ihre Richtliniencodes anzuzeigen oder zu bearbeiten, gehen Sie zu **Lagerortverwaltung \> Setup \> Richtliniencodes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-130">To view or edit your directive codes, go to **Warehouse management \> Setup \> Directive codes**.</span></span>

#### <a name="prepare-demo-data-directive-codes"></a><span data-ttu-id="f615d-131">Demodaten-Richtliniencodes vorbereiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-131">Prepare demo data directive codes</span></span>

<span data-ttu-id="f615d-132">Dieses Beispiel zeigt, wie ein Richtliniencode vorbereitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-132">This example shows how to prepare a directive code.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-133">Wenn Sie das Szenario am Ende dieses Themas durcharbeiten möchten, verwenden Sie die hier angegebenen Demodatenwerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-133">If you're planning to work through the scenario at the end of this topic, use the demo data values that are provided here.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-134">Verwenden Sie andernfalls Ihre eigenen Werte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-134">Otherwise, use your own values.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f615d-135">Wählen Sie **USMF** juristische Person aus, um mit den Demodaten zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-135">Select the **USMF** legal entity to work with the demo data.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-136">Wechseln Sie zu **Lagerortverwaltung \> Setup \> Richtliniencodes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-136">Go to **Warehouse management \> Setup \> Directive codes**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-137">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Neu** aus, um eine Zeile zum Raster hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-137">On the Action Pane, select **New** to add a row to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-138">Legen Sie in der neuen Zeile die folgenden Werte fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-138">In the new row, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f615d-139">**Richtliniencode:** _Zonenwiederb._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-139">**Directive code:** _Zone replen_</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-140">**Richtlinienbeschreibung:** _Zonenwiederbeschaffung_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-140">**Directive description:** _Zone replenishment_</span></span>

1. <span data-ttu-id="f615d-141">Wählen Sie **Speichern** aus, um den neuen Code zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-141">Select **Save** to save the new code.</span></span>

### <a name="set-up-replenishment-templates"></a><span data-ttu-id="f615d-142">Wiederbeschaffungsvorlagen einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-142">Set up replenishment templates</span></span>

<span data-ttu-id="f615d-143">[Min./Max.-Wiederbeschaffungsvorlagen](tasks/set-up-min-max-replenishment-process.md) sind der Hauptmechanismus zur Verwaltung optimaler Level in Entnahmeorten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-143">[Min/max replenishment templates](tasks/set-up-min-max-replenishment-process.md) are the primary mechanism for maintaining optimal levels in picking locations.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-144">In diesen Vorlagen müssen Sie die Regeln festlegen, nach denen der Bestand im Lagerort aufgefüllt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-144">In these templates, you must set up the rules that will be used to replenish inventory in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-145">Die Wiederbeschaffung, für die die Vorlagen verwendet werden können, umfasst die zonenbasierte Wiederbeschaffung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-145">The replenishment that the templates can be used for includes zone-based replenishment.</span></span>

#### <a name="view-and-edit-replenishment-templates"></a><span data-ttu-id="f615d-146">Wiederbeschaffungsvorlagen anzeigen und bearbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-146">View and edit replenishment templates</span></span>

<span data-ttu-id="f615d-147">Eine Wiederbeschaffungsvorlage ist eine Reihe von Regeln, die steuern, wann und wie ein Lagerplatz aufgefüllt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-147">A replenishment template is a set of rules that control when and how a location is replenished.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-148">Sie wählen eine Vorlage aus, um zu steuern, wann und wie die Wiederbeschaffung erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-148">You select a template to control when and how replenishment is done.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-149">Um Wiederbeschaffungsvorlagen anzuzeigen und zu bearbeiten, gehen Sie zu **Lagerortverwaltung \> Setup \> Wiederbeschaffung \> Wiederbeschaffungsvorlagen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-149">To view or edit your replenishment templates, go to **Warehouse management \> Setup \> Replenishment \> Replenishment templates**.</span></span>

#### <a name="prepare-a-demo-data-replenishment-template"></a><span data-ttu-id="f615d-150">Demodaten-Wiederbeschaffungsvorlage vorbereiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-150">Prepare a demo data replenishment template</span></span>

<span data-ttu-id="f615d-151">Dieses Beispiel zeigt, wie eine Wiederbeschaffungsvorlage vorbereitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-151">This example shows how to prepare a replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-152">Wenn Sie das Szenario am Ende dieses Themas durcharbeiten möchten, verwenden Sie die hier angegebenen Demodatenwerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-152">If you're planning to work through the scenario at the end of this topic, use the demo data values that are provided here.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-153">Verwenden Sie andernfalls Ihre eigenen Werte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-153">Otherwise, use your own values.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f615d-154">Wählen Sie **USMF** juristische Person aus, um mit den Demodaten zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-154">Select the **USMF** legal entity to work with the demo data.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-155">Wechseln Sie zu **Lagerortverwaltung \> Setup \> Wiederbeschaffung \> Wiederbeschaffungsvorlagen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-155">Go to **Warehouse management \> Setup \> Replenishment \> Replenishment templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-156">Klicken Sie auf **Bearbeiten**, um die Seite in den Bearbeitungsmodus zu versetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-156">Select **Edit** to put the page into edit mode.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-157">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Neu** aus, um dem Raster **Übersicht** eine Zeile hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-157">On the Action Pane, select **New** to add a row to the **Overview** grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-158">Legen Sie in der neuen Zeile die folgenden Werte fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-158">In the new row, set the following values.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-159">Akzeptieren Sie die Standardwerte für alle anderen Felder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-159">Accept the default values for all other fields.</span></span>

    - <span data-ttu-id="f615d-160">**Wiederbeschaffungsvorlage:** _Min./Max.-Zonenwiederb._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-160">**Replenish template:** _Zone min/max replen_</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-161">**Beschreibung:** _Min./Max.-Zonenwiederbeschaffung_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-161">**Description:** _Zone min/max replenishment_</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-162">**Wiederbeschaffungstyp:** _Minimum oder Maximum_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-162">**Replenishment type:** _Minimum or maximum_</span></span>

1. <span data-ttu-id="f615d-163">Wählen Sie **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-163">Select **Save**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-164">Während die neue Zeile noch im Raster **Übersicht** ausgewählt ist, wählen Sie **Neu** über dem Raster **Wiederbeschaffungsvorlagendetails** aus, um eine Zeile hinzuzufügen, die der Wiederbeschaffungsvorlage *Min./Max.-Zonenwiederb.* zugeordnet ist, die Sie gerade erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-164">While the new row is still selected in the **Overview** grid, select **New** above the **Replenishment Template Details** grid to add a row that is associated with the *Zone Min/Max replen* replenishment template that you just created.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-165">Legen Sie in der neuen Zeile die folgenden Werte fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-165">In the new row, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f615d-166">**Sequenznummer:** Geben Sie _1_ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-166">**Sequence number:** Enter _1_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-167">**Beschreibung:** Geben Sie _Entnahmezonenwiederbeschaffung_ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-167">**Description:** Enter _Pick zone replenishment_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-168">**Wiederbeschaffungseinheit:** Wählen Sie _EA_ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-168">**Replenishment unit:** Select _ea_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-169">**Anforderungstyp:** Lassen Sie dieses Feld leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-169">**Request type:** Leave this field blank.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-170">**Richtliniencode:** Dieses Feld verknüpft die Wiederbeschaffungsvorlage mit einer Lagerplatzrichtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-170">**Directive code:** This field links the replenishment template with a location directive.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-171">Wählen Sie den zuvor erstellten Demodaten-Richtliniencode (_Zonenwiederb._) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-171">Select the demo data directive code that you created earlier (_Zone replen_).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-172">**Arbeitsvorlage:** Lassen Sie dieses Feld leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-172">**Work template:** Leave this field blank.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-173">**Mindestmenge:** In diesem Feld wird die Menge festgelegt, bei der die Wiederbeschaffung ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-173">**Minimum quantity:** This field sets the quantity that replenishment will be triggered at.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-174">Geben Sie _50_ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-174">Enter _50_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-175">**Höchstmenge:** In diesem Feld wird die maximale Menge eines Artikels festgelegt, die in einer Zone vorhanden sein kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-175">**Maximum quantity:** This field sets the maximum quantity of an item that can be present in a zone.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-176">Durch generierte Wiederbeschaffungsarbeiten wird der Lagerbestand auf diese Menge erhöht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-176">Generated replenishment work will increase inventory to this quantity.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-177">Geben Sie _150_ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-177">Enter _150_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-178">**Einheit:** In diesem Feld wird die Einheit für die Mindest- und Höchstwerte festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-178">**Unit:** This field sets the unit for the minimum and maximum values.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-179">Wählen Sie _EA_ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-179">Select _ea_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-180">**Bedarfserhöhung:** Wählen Sie _Aufrunden_ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-180">**Demand increment:** Select _Round up_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-181">**Leere feste Lagerplätze auffüllen:** Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-181">**Replenish empty fixed locations:** Select this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-182">**Nur feste Lagerplätze auffüllen:** Deaktivieren Sie dieses Kontrollkästchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-182">**Replenish only fixed locations:** Clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-183">**Produktabfragemodus:** Wählen Sie _Produktabfrage_ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-183">**Product query mode:** Select _Product query_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-184">**Wiederbeschaffungsschwellenbereich:** In diesem Feld wird festgelegt, ob die Vorlage nach Zone oder nach bestimmtem Lagerplatz ausgewertet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-184">**Replenishment threshold scope:** This field defines whether the template should evaluate by zone or by specific location.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-185">Wählen Sie _Zone_ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-185">Select _Zone_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-186">**Lagerort:** Wählen Sie _61_ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-186">**Warehouse:** Select _61_.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f615d-187">Wählen Sie **Produkte auswählen** über dem Raster **Wiederbeschaffungsvorlagendetails** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-187">Select **Select products** above the **Replenishment Template Details** grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-188">Wählen Sie im Dialogfeld **Produktabfrage** auf der Registerkarte **Bereich** die Option **Hinzufügen** aus, um dem Raster eine Zeile hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-188">In the **Product query** dialog box, on the **Range** tab, select **Add** to add a row to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-189">Legen Sie in der neuen Zeile die folgenden Werte fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-189">In the new row, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f615d-190">**Tabelle:** _Artikel_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-190">**Table:** _Items_</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-191">**Abgeleitete Tabelle:** _Artikel_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-191">**Derived table:** _Items_</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-192">**Feld:** _Artikelnummer_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-192">**Field:** _Item number_</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-193">**Kriterien:** _A0001_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-193">**Criteria:** _A0001_</span></span>

1. <span data-ttu-id="f615d-194">Wählen Sie **OK** aus, um die Abfrage zu speichern und das Dialogfeld zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-194">Select **OK** to save your query and close the dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-195">Wählen Sie **Zonen zum Auffüllen auswählen** über dem Raster **Wiederbeschaffungsvorlagendetails** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-195">Select **Select zones to replenish** above the **Replenishment Template Details** grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-196">Fügen Sie im Dialogfeld **Zonenabfrage** auf der Registerkarte **Bereich** eine Zeile zum Raster hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-196">In the **Zone query** dialog box, on the **Range** tab, add a row to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-197">Legen Sie in der neuen Zeile die folgenden Werte fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-197">In the new row, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f615d-198">**Tabelle:** _Lagerortzone_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-198">**Table:** _Warehouse zone_</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-199">**Abgeleitete Tabelle:** _Lagerortzone_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-199">**Derived table:** _Warehouse zone_</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-200">**Feld:** _Zonen-ID_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-200">**Field:** _Zone ID_</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-201">**Kriterien:** _BODEN_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-201">**Criteria:** _FLOOR_</span></span>

1. <span data-ttu-id="f615d-202">Wählen Sie **OK** aus, um die Abfrage zu speichern und das Dialogfeld zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-202">Select **OK** to save your query and close the dialog box.</span></span>

### <a name="set-up-location-directives"></a><span data-ttu-id="f615d-203">Lagerplatzrichtlinien einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-203">Set up location directives</span></span>

<span data-ttu-id="f615d-204">Im Gegensatz zur standortbasierten Min./Max.-Wiederbeschaffung müssen Sie bei der zonenbasierten Min./Max.-Wiederbeschaffung sowohl Entnahmelagerplatzrichtlinien als auch Einlagerungslagerplatzrichtlinien einrichten, da das System die gesamte Zone und nicht nur den Entnahmelagerplatz für ausgehende Arbeiten auswertet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-204">Unlike location-based min/max replenishment, zone-based min/max replenishment requires that you set up both pick location directives and put location directives, because the system evaluates the whole zone instead of just the pick location for outbound work.</span></span>

#### <a name="view-and-edit-location-directives"></a><span data-ttu-id="f615d-205">Lagerplatzrichtlinien anzeigen und bearbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-205">View and edit location directives</span></span>

<span data-ttu-id="f615d-206">Um Ihre Lagerplatzrichtlinien anzuzeigen oder zu bearbeiten, gehen Sie zu **Lagerortverwaltung \> Setup \> Lagerplatzrichtlinien**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-206">To view or edit your location directives, go to **Warehouse management \> Setup \> Location directives**.</span></span>

<span data-ttu-id="f615d-207">Beispiele, die zeigen, wie Sie die Einstellungen zum Erstellen der erforderlichen Entnahmelagerplatzrichtlinien und Einlagerungslagerplatzrichtlinien verwenden, finden Sie im nächsten Abschnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-207">For examples that show how to use the settings to create the required pick location directives and put location directives, see the next section.</span></span>

#### <a name="prepare-demo-data-location-directives"></a><span data-ttu-id="f615d-208">Demodaten-Lagerplatzrichtlinien vorbereiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-208">Prepare demo data location directives</span></span>

<span data-ttu-id="f615d-209">Um Demodaten so vorzubereiten, dass sie im Szenario am Ende dieses Themas verwendet werden können, müssen Sie zwei Lagerplatzrichtlinien erstellen: eine für die Entnahme und eine für die Einlagerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-209">To prepare demo data so that it can be used in the scenario at the end of this topic, you must create two location directives: one for pick and one for put.</span></span>

##### <a name="create-a-replenishment-pick-directive"></a><span data-ttu-id="f615d-210">Wiederbeschaffungsentnahmerichtlinie erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-210">Create a replenishment pick directive</span></span>

1. <span data-ttu-id="f615d-211">Wählen Sie **USMF** juristische Person aus, um mit den Demodaten zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-211">Select the **USMF** legal entity to work with the demo data.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-212">Wechseln Sie zu **Lagerortverwaltung \> Einstellungen \> Lagerplatzrichtlinien**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-212">Go to **Warehouse management \> Setup \> Location directives**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-213">Legen Sie im linken Bereich im Feld **Arbeitsauftragstyp** _Wiederbeschaffung_ fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-213">In the left pane, set the **Work order type** field to _Replenishment_.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-214">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Neu** aus, um eine neue Richtlinie zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-214">On the Action Pane, select **New** to create a new directive.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-215">Legen Sie die folgenden Werte fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-215">Set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f615d-216">**Sequenznummer:** Akzeptieren Sie den Standardwert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-216">**Sequence number:** Accept the default value.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-217">**Name:** Geben Sie _Zonenentnahme_ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-217">**Name:** Enter _Zone pick_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-218">**Arbeitstyp:** Wählen Sie _Entnahme_ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-218">**Work type:** Select _Pick_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-219">**Standort:** Wählen Sie _6_ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-219">**Site:** Select _6_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-220">**Lagerort:** Wählen Sie _61_ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-220">**Warehouse:** Select _61_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-221">**Richtliniencode:** Lassen Sie dieses Feld leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-221">**Directive code:** Leave this field blank.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-222">**Multi-SKU:** Setzen Sie diese Option auf _Nein_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-222">**Multi SKU:** Set this option to _No_.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f615d-223">Wählen Sie **Speichern** aus, um eine Richtlinie zu erstellen, die die Einstellungen enthält, die Sie bisher konfiguriert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-223">Select **Save** to create a directive that has the settings that you've configured so far.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-224">Wählen Sie im Inforegister **Positionen** die Option **Neu** aus, um dem Raster eine Position hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-224">On the **Lines** FastTab, select **New** to add a line to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-225">Legen Sie die folgenden Werte für die neue Position fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-225">On the new line, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f615d-226">**Sequenznummer:** Geben Sie _1_ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-226">**Sequence number:** Enter _1_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-227">**Von Menge:** Geben Sie _0_ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-227">**From quantity:** Enter _0_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-228">**Zu Menge:** Geben Sie _10000000_ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-228">**To quantity:** Enter _10000000_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-229">**Einheit:** Lassen Sie dieses Feld leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-229">**Unit:** Leave this field blank.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-230">**Menge ermitteln:** Wählen Sie _Keine_ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-230">**Locate quantity:** Select _None_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-231">**Nach Einheit einschränken:** Deaktivieren Sie dieses Kontrollkästchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-231">**Restrict by unit:** Clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-232">**Auf Einheit aufrunden:** Deaktivieren Sie dieses Kontrollkästchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-232">**Round up to unit:** Clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-233">**Verpackungsmenge ermitteln:** Deaktivieren Sie dieses Kontrollkästchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-233">**Locate packing quantity:** Clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-234">**Teilen zulassen:** Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-234">**Allow split:** Select this check box.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f615d-235">Wählen Sie **Speichern** aus, um die neue Position zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-235">Select **Save** to save the new line.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-236">Während Ihre neue Position noch im Raster **Positionen** ausgewählt ist, wählen Sie im Inforegister **Lagerplatzrichtlinienaktivitäten** **Neu** aus, um dem Raster eine Zeile hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-236">While your new line is still selected in the **Lines** grid, select **New** on the **Location Directive Actions** FastTab to add a row to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-237">Legen Sie in der neuen Zeile die folgenden Werte fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-237">In the new row, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f615d-238">**Sequenznummer:** Geben Sie _1_ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-238">**Sequence number:** Enter _1_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-239">**Name:** Geben Sie _Entnahme aus Bulk_ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-239">**Name:** Enter _Pick from bulk_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-240">**Feste Standortnutzung:** Wählen Sie _Feste und nicht feste Lagerplätze_ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-240">**Fixed location usage:** Select _Fixed and non-fixed locations_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-241">**Negativen Lagerbestand zulassen:** Deaktivieren Sie dieses Kontrollkästchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-241">**Allow negative inventory:** Clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-242">**Charge aktiviert:** Deaktivieren Sie dieses Kontrollkästchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-242">**Batch enabled:** Clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-243">**Strategie:** Wählen Sie _Keine_ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-243">**Strategy:** Select _None_.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f615d-244">Wählen Sie **Speichern** aus, um die neue Aktivität zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-244">Select **Save** to save the new action.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-245">Während Ihre neue Aktivität noch ausgewählt ist, wählen Sie **Abfrage bearbeiten** über dem Raster **Lagerplatzrichtlinienaktivitäten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-245">While your new action still selected, select **Edit query** above the **Location Directive Actions** grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-246">Ein Abfragedialogfeld wird angezeigt, in dem Sie die Lagerplätze auswählen können, aus denen nachgefüllt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-246">A query dialog box appears, where you can select the locations to replenish from.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-247">Wählen Sie auf der Registerkarte **Bereich** die Option **Hinzufügen** aus, um dem Raster eine Zeile hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-247">On the **Range** tab, select **Add** to add a row to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-248">Legen Sie in der neuen Zeile die folgenden Werte fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-248">In the new row, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f615d-249">**Tabelle:** _Lagerorte_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-249">**Table:** _Locations_</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-250">**Abgeleitete Tabelle:** _Lagerorte_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-250">**Derived table:** _Locations_</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-251">**Feld:** _Zonen-ID_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-251">**Field:** _Zone ID_</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-252">**Kriterien:** _BULK_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-252">**Criteria:** _BULK_</span></span>

1. <span data-ttu-id="f615d-253">Wählen Sie **OK** aus, um die Abfrage zu speichern und das Dialogfeld zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-253">Select **OK** to save your query and close the dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-254">Wählen Sie **Speichern** aus, um Ihre Lagerplatzrichtlinie zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-254">Select **Save** to save your location directive.</span></span>

##### <a name="create-a-replenishment-put-directive"></a><span data-ttu-id="f615d-255">Wiederbeschaffungseinlagerungsrichtlinie erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-255">Create a replenishment put directive</span></span>

1. <span data-ttu-id="f615d-256">Stellen Sie im linken Bereich auf der Seite **Lagerplatzrichtlinien** sicher, dass das Feld **Arbeitsauftragstyp** immer noch auf _Wiederbeschaffung_ festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-256">On the **Location directives** page, in the left pane, make sure that the **Work order type** field is still set to _Replenishment_.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-257">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Neu** aus, um eine weitere neue Richtlinie zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-257">On the Action Pane, select **New** to create another new directive.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-258">Legen Sie die folgenden Werte fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-258">Set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f615d-259">**Sequenznummer:** Akzeptieren Sie den Standardwert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-259">**Sequence number:** Accept the default value.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-260">**Name:** Geben Sie _Zoneneinlagerung_ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-260">**Name:** Enter _Zone put_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-261">**Arbeitsauftragstyp:** Wählen Sie _Einlagern_ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-261">**Work order type:** Select _Put_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-262">**Standort:** Wählen Sie _6_ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-262">**Site:** Select _6_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-263">**Lagerort:** Wählen Sie _61_ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-263">**Warehouse:** Select _61_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-264">**Richtliniencode:** Wählen Sie _Zonenwiederb._ aus, um diese Lagerplatzrichtlinie mit der zuvor erstellten Wiederbeschaffungsvorlage zu verknüpfen, indem Sie den zuvor erstellten Code verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-264">**Directive code:** Select _Zone replen_ to link this location directive with the replenishment template that you created earlier by using the code that you created earlier.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-265">**Multi-SKU:** Setzen Sie diese Option auf _Nein_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-265">**Multi SKU:** Set this option to _No_.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f615d-266">Wählen Sie **Speichern** aus, um eine Richtlinie zu erstellen, die die Einstellungen enthält, die Sie bisher konfiguriert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-266">Select **Save** to create a directive that has the settings that you've configured so far.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-267">Wählen Sie im Inforegister **Positionen** die Option **Neu** aus, um dem Raster eine Position hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-267">On the **Lines** FastTab, select **New** to add a line to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-268">Legen Sie die folgenden Werte für die neue Position fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-268">On the new line, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f615d-269">**Sequenznummer:** Geben Sie _1_ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-269">**Sequence number:** Enter _1_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-270">**Von Menge:** Geben Sie _0_ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-270">**From quantity:** Enter _0_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-271">**Zu Menge:** Geben Sie _10000000_ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-271">**To quantity:** Enter _10000000_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-272">**Einheit:** Lassen Sie dieses Feld leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-272">**Unit:** Leave this field blank.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-273">**Menge ermitteln:** Wählen Sie _Keine_ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-273">**Locate quantity:** Select _None_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-274">**Nach Einheit einschränken:** Deaktivieren Sie dieses Kontrollkästchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-274">**Restrict by unit:** Clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-275">**Auf Einheit aufrunden:** Deaktivieren Sie dieses Kontrollkästchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-275">**Round up to unit:** Clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-276">**Verpackungsmenge ermitteln:** Deaktivieren Sie dieses Kontrollkästchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-276">**Locate packing quantity:** Clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-277">**Teilen zulassen:** Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-277">**Allow split:** Select this check box.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f615d-278">Wählen Sie **Speichern** aus, um die neue Position zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-278">Select **Save** to save the new line.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-279">Während Ihre neue Position noch im Raster **Positionen** ausgewählt ist, wählen Sie im Inforegister **Lagerplatzrichtlinienaktivitäten** **Neu** aus, um dem Raster eine Zeile hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-279">While your new line is still selected in the **Lines** grid, select **New** on the **Location Directive Actions** FastTab to add a row to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-280">Legen Sie in der neuen Zeile die folgenden Werte fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-280">In the new row, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f615d-281">**Sequenznummer:** Geben Sie _1_ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-281">**Sequence number:** Enter _1_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-282">**Name:** Geben Sie _Zoneneinlagerung_ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-282">**Name:** Enter _Zone put_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-283">**Feste Standortnutzung:** Wählen Sie _Feste und nicht feste Lagerplätze_ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-283">**Fixed location usage:** Select _Fixed and non-fixed locations_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-284">**Negativen Lagerbestand zulassen:** Deaktivieren Sie dieses Kontrollkästchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-284">**Allow negative inventory:** Clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-285">**Charge aktiviert:** Deaktivieren Sie dieses Kontrollkästchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-285">**Batch enabled:** Clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-286">**Strategie:** Wählen Sie _Konsolidieren_ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-286">**Strategy:** Select _Consolidate_.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f615d-287">Wählen Sie **Speichern** aus, um die neue Aktivität zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-287">Select **Save** to save the new action.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-288">Während Ihre neue Aktivität noch ausgewählt ist, wählen Sie **Abfrage bearbeiten** über dem Raster **Lagerplatzrichtlinienaktivitäten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-288">While your new action is still selected, select **Edit query** above the **Location Directive Actions** grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-289">Ein Abfragedialogfeld wird angezeigt, in dem Sie die Zone auswählen können, an denen nachgefüllt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-289">A query dialog box appears, where you can select the zone to replenish to.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-290">Diese Zone sollte dieselbe Zone sein, die in der Wiederbeschaffungsvorlage angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-290">This zone should be the same zone that is specified in the replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-291">Wählen Sie auf der Registerkarte **Bereich** die Option **Hinzufügen** aus, um dem Raster eine Zeile hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-291">On the **Range** tab, select **Add** to add a row to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-292">Legen Sie in der neuen Zeile die folgenden Werte fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-292">In the new row, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f615d-293">**Tabelle:** _Lagerorte_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-293">**Table:** _Locations_</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-294">**Abgeleitete Tabelle:** _Lagerorte_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-294">**Derived table:** _Locations_</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-295">**Feld:** _Zonen-ID_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-295">**Field:** _Zone ID_</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-296">**Kriterien:** _BODEN_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-296">**Criteria:** _FLOOR_</span></span>

1. <span data-ttu-id="f615d-297">Wählen Sie **OK** aus, um die Abfrage zu speichern und das Dialogfeld zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-297">Select **OK** to save your query and close the dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-298">Wählen Sie **Speichern** aus, um Ihre Lagerplatzrichtlinie zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-298">Select **Save** to save your location directive.</span></span>

## <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="f615d-299">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-299">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="f615d-300">Dieser Abschnitt enthält ein Beispielszenario, das zeigt, wie Sie mit der Funktion arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-300">This section provides a sample scenario that shows how to work with the feature.</span></span>

### <a name="prepare-the-sample-data-that-is-required-for-the-sample-scenario"></a><span data-ttu-id="f615d-301">Beispieldaten vorbereiten, die für das Beispielszenario erforderlich sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-301">Prepare the sample data that is required for the sample scenario</span></span>

<span data-ttu-id="f615d-302">Bevor Sie mit der Bearbeitung des Szenarios beginnen, müssen Sie Beispieldaten aktivieren und die Funktion wie in diesem Abschnitt und in den vorherigen Abschnitten dieses Themas beschrieben einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-302">Before you start to work through the scenario, you must activate sample data and set up the feature as described in this section and in the previous sections of this topic.</span></span>

#### <a name="use-the-usmf-legal-entity"></a><span data-ttu-id="f615d-303">USMF juristische Person verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-303">Use the USMF legal entity</span></span>

<span data-ttu-id="f615d-304">Um das Szenario mithilfe der Beispieldatensätze und -werte, die hier angegeben sind, zu verarbeiten, müssen Sie ein System verwenden, auf dem die standardmäßigen [Demodaten](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment.md) installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-304">To work through the scenario by using the sample records and values that are specified here, you must be on a system where the standard [demo data](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment.md) is installed.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-305">Außerdem müssen Sie die **USMF** juristische Person auswählen, bevor Sie beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-305">Additionally, you must select the **USMF** legal entity before you begin.</span></span>

#### <a name="prepare-additional-sample-data"></a><span data-ttu-id="f615d-306">Zusätzliche Beispieldaten vorbereiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-306">Prepare additional sample data</span></span>

<span data-ttu-id="f615d-307">Nachdem Sie die **USMF** juristische Person ausgewählt haben, fügen Sie die zusätzlichen Beispieldaten hinzu, die erforderlich sind, wie im Abschnitt [Zonenbasierte Wiederbeschaffung einrichten](#setup) weiter oben in diesem Thema beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-307">After you've selected the **USMF** legal entity, add the additional sample data that is required, as described in the [Set up zone-based replenishment](#setup) section earlier in this topic.</span></span>

#### <a name="check-your-on-hand-inventory"></a><span data-ttu-id="f615d-308">Verfügbaren Lagerbestand prüfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-308">Check your on-hand inventory</span></span>

<span data-ttu-id="f615d-309">Befolgen Sie diese Schritte, um sicherzustellen, dass Ihr System genügend Bestand enthält, um das Beispielszenario zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-309">Follow these steps to make sure that your system includes enough inventory to support the sample scenario.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f615d-310">Stellen Sie sicher, dass Bestand für den Artikel *A0001* an zwei verschiedenen Lagerplätzen in der Kommissionierzone (*BODEN*) vorhanden ist, wie in der Wiederbeschaffungsvorlage angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-310">Make sure that there is on-hand inventory for item *A0001* at two different locations in the pick zone (*FLOOR*) that is specified in the replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-311">Der Gesamtbestand sollte jedoch unter der erforderlichen Mindestmenge liegen (*50*), wie in der Wiederbeschaffungsvorlage angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-311">However, the total inventory should be less than the required minimum quantity (*50*) that is specified on the replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-312">Auf diese Weise können Sie simulieren, wie die Berechnung für die gesamte Zone und nicht nur für einen einzelnen Lagerplatz erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-312">In this way, you can simulate how the calculation occurs for the whole zone instead of just for a single location.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-313">**Verwenden Sie einen der Lagerortprozesse, um den Lagerbestand nach Bedarf anzupassen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-313">**Use any of the warehouse processes to adjust inventory as required.**</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-314">Stellen Sie sicher, dass genügend Bestand für den Artikel *A0001* an einem Bulk-Lagerplatz vorhanden ist, der in der Zonenentnahmelagerplatzrichtlinie angegeben ist, an dem die Wiederbeschaffungsarbeiten die Artikel aus der Zonen-ID *BULK* entnehmen sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-314">Make sure that there is enough inventory for item *A0001* at a bulk location that is specified in the zone pick location directive where the replenishment work should pick the items from zone ID *BULK*.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-315">Der Gesamtbestand muss über der erforderlichen Höchstmenge liegen (*150*), wie in der Wiederbeschaffungsvorlage angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-315">The total inventory must be more than the required maximum quantity (*150*) that is specified in the replenishment template.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-316">Optional, aber empfohlen: Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine Bestandsanpassungserfassung zu erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-316">Optional but recommended: Follow these steps to create an inventory adjustment journal:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="f615d-317">Wechseln Sie zu **Bestandsverwaltung \> Erfassungseinträge \> Artikel \> Bestandsanpassung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-317">Go to **Inventory management \> Journal entries \> Items \> Inventory adjustment**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f615d-318">Wählen Sie **Neu** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-318">Select **New**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f615d-319">Wählen Sie im Dialogfeld **Bestandserfassung erstellen** im Feld **Lagerort** *61* aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-319">In the **Create inventory journal** dialog box, in the **Warehouse** field, select *61*.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f615d-320">Wählen Sie **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-320">Select **OK**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f615d-321">Verwenden Sie im Inforegister **Erfassungspositionen** die Schaltfläche **Neu**, um dem Raster drei Positionen hinzuzufügen, und legen Sie die folgenden Werte fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-321">On the **Journal lines** FastTab, use the **New** button to add three lines to the grid, and set the following values.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-322">Nachdem Sie jede Position eingerichtet haben, wählen Sie **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-322">After you've finished setting up each line, select **Save**.</span></span>

        - <span data-ttu-id="f615d-323">**Position 1:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-323">**Line 1:**</span></span>

            - <span data-ttu-id="f615d-324">**Artikelnummer** *A001*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-324">**Item number:** *A0001*</span></span>
            - <span data-ttu-id="f615d-325">**Standort:** *6*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-325">**Site:** *6*</span></span>
            - <span data-ttu-id="f615d-326">**Lagerort:** *61*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-326">**Warehouse:** *61*</span></span>
            - <span data-ttu-id="f615d-327">**Lagerplatz:** *02A01R1S1B*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-327">**Location:** *02A01R1S1B*</span></span>
            - <span data-ttu-id="f615d-328">**Kennzeichen:** Wählen Sie ein vorhandenes Kennzeichen in der Liste aus, oder erstellen Sie ein neues Kennzeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-328">**License plate:** Select an existing license plate in the list, or create a new license plate.</span></span>
            - <span data-ttu-id="f615d-329">**Menge** *1000*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-329">**Quantity:** *1000*</span></span>

        - <span data-ttu-id="f615d-330">**Position 2:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-330">**Line 2:**</span></span>

            - <span data-ttu-id="f615d-331">**Artikelnummer** *A001*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-331">**Item number:** *A0001*</span></span>
            - <span data-ttu-id="f615d-332">**Standort:** *6*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-332">**Site:** *6*</span></span>
            - <span data-ttu-id="f615d-333">**Lagerort:** *61*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-333">**Warehouse:** *61*</span></span>
            - <span data-ttu-id="f615d-334">**Lagerplatz:** *07A01R2S1B*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-334">**Location:** *07A01R2S1B*</span></span>
            - <span data-ttu-id="f615d-335">**Kennzeichen:** Wählen Sie ein vorhandenes Kennzeichen in der Liste aus, oder erstellen Sie ein neues Kennzeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-335">**License plate:** Select an existing license plate in the list, or create a new license plate.</span></span>
            - <span data-ttu-id="f615d-336">**Menge** *15*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-336">**Quantity:** *15*</span></span>

        - <span data-ttu-id="f615d-337">**Position 3:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-337">**Line 3:**</span></span>

            - <span data-ttu-id="f615d-338">**Artikelnummer** *A001*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-338">**Item number:** *A0001*</span></span>
            - <span data-ttu-id="f615d-339">**Standort:** *6*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-339">**Site:** *6*</span></span>
            - <span data-ttu-id="f615d-340">**Lagerort:** *61*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-340">**Warehouse:** *61*</span></span>
            - <span data-ttu-id="f615d-341">**Lagerplatz:** *07A01R1S1B*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-341">**Location:** *07A01R1S1B*</span></span>
            - <span data-ttu-id="f615d-342">**Kennzeichen:** Wählen Sie ein vorhandenes Kennzeichen in der Liste aus, oder erstellen Sie ein neues Kennzeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-342">**License plate:** Select an existing license plate in the list, or create a new license plate.</span></span>
            - <span data-ttu-id="f615d-343">**Menge** *10*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-343">**Quantity:** *10*</span></span>

    1. <span data-ttu-id="f615d-344">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Überprüfen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-344">On the Action Pane, select **Validate**.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-345">Beheben Sie alle gefundenen Fehler, bevor Sie mit dem nächsten Schritt fortfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-345">Address any errors that are found before you move on to the next step.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f615d-346">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Buchen** aus, um den Bestand in den Lagerort zu buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-346">On the Action Pane, select **Post** to post the inventory to the warehouse.</span></span>

### <a name="sample-scenario-run-zone-based-minmax-replenishment"></a><span data-ttu-id="f615d-347">Beispielszenario: Zonenbasierte minimale/maximale Wiederbeschaffung ausführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-347">Sample scenario: Run zone-based min/max replenishment</span></span>

<span data-ttu-id="f615d-348">Nachdem alle erforderlichen Beispieldaten vorhanden sind, können Sie die Wiederbeschaffung auslösen, indem Sie die folgenden Schritte ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-348">After all the prerequisite sample data is in place, you can trigger replenishment by following these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f615d-349">Wechseln Sie zu **Lagerortverwaltung \> Wiederbeschaffung \> Wiederbeschaffungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-349">Go to **Warehouse management \> Replenishment \> Replenishments**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-350">Wählen Sie im Dialogfeld **Wiederbeschaffung** im Inforegister **Einzuschließende Datensätze** **Filter** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-350">In the **Replenishment** dialog box, on the **Records to include** FastTab, select **Filter**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-351">Bearbeiten Sie im Dialogfeld **Anfrage** auf der Registerkarte **Bereich** die Standardtabellenzeile folgendermaßen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-351">In the **Inquiry** dialog box, on the **Range** tab, edit the default table row in the following way:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f615d-352">**Tabelle:** Wählen Sie _Wiederbeschaffungsvorlagen_ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-352">**Table:** Select _Replenishment templates_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-353">**Abgeleitete Tabelle:** Wählen Sie _Wiederbeschaffungsvorlagen_ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-353">**Derived table:** Select _Replenishment templates_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-354">**Feld:** Wählen Sie _Wiederbeschaffungsvorlage_ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-354">**Field:** Select _Replenishment template_.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-355">**Kriterien:** Wählen Sie _Min./Max.-Zonenwiederb._ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-355">**Criteria:** Select _Zone min/max replen_.</span></span> <span data-ttu-id="f615d-356">Diese Wiederbeschaffungsvorlage ist die Wiederbeschaffungsvorlage, die Sie erstellt haben, als Sie die Demodaten für dieses Szenario vorbereitet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-356">This replenishment template is the replenishment template that you created while you were preparing the demo data for this scenario.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f615d-357">Wählen Sie **OK** aus, um die Abfrage zu speichern und zurück zum Dialogfeld **Wiederbeschaffung** zu gelangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-357">Select **OK** to save the query and go back to the **Replenishment** dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f615d-358">Wählen Sie **OK** aus, um die Wiederbeschaffungsvorlage auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-358">Select **OK** to run the replenishment template.</span></span>

<span data-ttu-id="f615d-359">Wiederbeschaffungsarbeiten werden jetzt erstellt, um Bestand aus der *BULK*-Zone zu entnehmen und ihn in die *BODEN*-Zone aufzufüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-359">Replenishment work is now created to pick inventory from the *BULK* zone and replenish it to the *FLOOR* zone.</span></span>

## <a name="notes-and-tips"></a><span data-ttu-id="f615d-360">Hinweise und Tipps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-360">Notes and tips</span></span>

<span data-ttu-id="f615d-361">Hier sind einige Hinweise und Tipps zum Arbeiten mit der Funktion:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-361">Here are a few notes and tips for working with the feature:</span></span>

- <span data-ttu-id="f615d-362">Um Wiederbeschaffungsarbeiten einzurichten, die in die gewünschte Zone gehen, können Sie die Wiederbeschaffungsvorlagenpositionen und Lagerplatzrichtlinien auf eine der folgenden Arten verknüpfen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-362">To set up replenishment work that goes to the desired zone, you can link the replenishment template lines and location directives in either of the following ways:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f615d-363">Bearbeiten Sie die Header-Abfrage der Lagerplatzrichtlinie, und filtern Sie die ausgewählten Wiederbeschaffungsvorlagenpositionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-363">Edit the location directive header query, and filter the selected replenishment template lines.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f615d-364">Verwenden Sie einen Richtliniencode in der Wiederbeschaffungsvorlagenposition, und gleichen Sie ihn mit der Einlagerungslagerplatzrichtlinie ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-364">Use a directive code on the replenishment template line, and match it to the put location directive.</span></span>

- <span data-ttu-id="f615d-365">Wenn Sie dynamische Lagerplätze verwenden, werden Wiederbeschaffungsarbeiten entweder für den ersten verfügbaren Lagerplatz oder für einen Lagerplatz erstellt, der bereits Bestand enthält, wenn die Lagerplatzrichtlinienaktivität für die Verwendung der Strategie **Konsolidieren** eingerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-365">If you're using dynamic locations, replenishment work will be created either for the first available location or for a location that already contains inventory, if the location directive action is set up to use the **Consolidate** strategy.</span></span>
- <span data-ttu-id="f615d-366">Wenn Sie feste Lagerplätze anstelle von Zonen verwenden, sollten Sie die [Min./Max.-Standardwiederbeschaffung](tasks/set-up-min-max-replenishment-process.md) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f615d-366">If you're using fixed locations instead of zones, you should use [standard min/max replenishment](tasks/set-up-min-max-replenishment-process.md).</span></span>
