---
title: Planungszeiträume
description: In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie Planungszeiträume einrichten, wenn Sie die Planungsoptimierung verwenden. Ein Planungszeitraum gibt Ihren Planungshorizont und Ihr Limit an.
author: ChristianRytt
manager: tfehr
ms.date: 01/18/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqGroup, ReqItemTable, ReqPlanSched
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2021-01-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: 2b52a49109274c9be9ed8aa069517b175ea6281c
ms.sourcegitcommit: 2b4809e60974e72df9476ffd62706b1bfc8da4a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5501317"
---
# <a name="coverage-time-fences"></a><span data-ttu-id="1a98a-104">Planungszeiträume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-104">Coverage time fences</span></span>

<span data-ttu-id="1a98a-105">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie *Planungszeiträume* einrichten, wenn Sie die Planungsoptimierung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-105">This topic describes how to set up *coverage time fences* when you're using Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="1a98a-106">Planer können den Planungshorizont (den Planungszeitraum in Tagen) definieren und Angebot und Nachfrage ausschließen, die über diesen Horizont hinausgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-106">Planners can define the planning horizon (the coverage time fence in days), and exclude supply and demand that falls beyond that horizon.</span></span> <span data-ttu-id="1a98a-107">Daher helfen Planungszeiträume dabei, „Rauschen“ zu vermeiden, das durch Liefervorschläge verursacht wird, auf die Sie monatelang nicht reagieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-107">Therefore, coverage time fences help prevent "noise" that is caused by supply suggestions that you don't have to react to for months.</span></span> <span data-ttu-id="1a98a-108">Beispiele hierfür sind Prognosen für das nächste Jahr und Kundenaufträge, die weit über die normale Vorlaufzeit hinausgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-108">Examples include next year's forecast and customer orders that are placed far beyond the normal lead time.</span></span>

<span data-ttu-id="1a98a-109">Ein Planungszeitraum ist die Anzahl der Tage nach dem heutigen Datum (oder genauer gesagt dem Datum, an dem Sie den Planungslauf durchführen), für die Angebot und Nachfrage ausgeschlossen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-109">A coverage time fence is the number of days after today's date (or, more precisely, the date when you do the planning run) that supply and demand is excluded.</span></span> <span data-ttu-id="1a98a-110">Um Verzögerungen zu vermeiden, müssen Sie sicherstellen, dass der Planungszeitraum länger als die Gesamtvorlaufzeit ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-110">To help avoid delays, you must ensure that the coverage time fence is longer that the total lead time.</span></span> <span data-ttu-id="1a98a-111">Der Standardsystemwert sind 100 Tage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-111">The default system value is 100 days.</span></span>

<span data-ttu-id="1a98a-112">Sie können auf jeder der folgenden Ebenen einen Planungszeitraum festlegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-112">You can specify a coverage time fence at each of the following levels:</span></span>

- <span data-ttu-id="1a98a-113">**Dispositionssteuerungsgruppe** – Sie können für jede Dispositionssteuerungsgruppe einen Planungszeitraum festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-113">**Coverage group** – You can set a default coverage time fence for each coverage group.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a98a-114">**Artikeldeckung** – Sie können den Planungszeitraum überschreiben, der von der Dispositionssteuerungsgruppe geerbt wird, die einem Artikel zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-114">**Item coverage** – You can override the coverage time fence that is inherited from the coverage group that is assigned to an item.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a98a-115">**Produktprogrammplan** – Sie können die Planungszeiträume überschreiben, der von der Dispositionssteuerungsgruppe und den Artikeldeckungseinstellungen geerbt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-115">**Master plan** – You can override the coverage time fences that are inherited from the coverage group and item coverage settings.</span></span>

<span data-ttu-id="1a98a-116">In den folgenden Abschnitten wird erläutert, wie Sie auf jeder Ebene eine Dispositionssteuerungsgruppe angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-116">The following sections explain how to specify a coverage group at each level.</span></span>

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-coverage-group"></a><span data-ttu-id="1a98a-117">Einen Planungszeitraum für eine Dispositionssteuerungsgruppe festlegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-117">Set a coverage time fence for a coverage group</span></span>

<span data-ttu-id="1a98a-118">Wenn Sie einen Planungszeitraum für eine Dispositionssteuerungsgruppe angeben, gilt die Einstellung für alle Artikel (Produkte), die zu dieser Gruppe gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-118">When you specify a coverage time fence for a coverage group, the setting applies to all items (products) that belong to that group.</span></span> <span data-ttu-id="1a98a-119">Sie können jedoch die Einstellung für bestimmte Artikel oder bestimmte Produktprogrammpläne überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-119">However, you can override the setting for specific items or specific master plans.</span></span>

<span data-ttu-id="1a98a-120">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um einen Planungszeitraum für eine Dispositionssteuerungsgruppe festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-120">To specify a coverage time fence for a coverage group, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1a98a-121">Gehen Sie zu **Produktprogrammplanung \> Einstellungen \> Planungshorizont \> Dispositionssteuerungsgruppen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-121">Go to **Master planning \> Setup \> Coverage \> Coverage groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1a98a-122">Wählen Sie eine vorhandene Dispositionssteuerungsgruppe in der Liste aus oder erstellen Sie eine neue Dispositionssteuerungsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-122">Select an existing coverage group in the list, or create a new coverage group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1a98a-123">Auf dem Inforegister **Allgemein** stellen Sie das Feld **Planungszeitraum (Tage)** auf die Anzahl der Tage ein, die Sie als Planungszeitraum für die Dispositionssteuerungsgruppe verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-123">On the **General** FastTab, set the **Coverage time fence (days)** field to the number of days that you want to use as the coverage time fence for the coverage group.</span></span>

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-specific-item"></a><span data-ttu-id="1a98a-124">Einen Planungszeitraum für einen bestimmten Artikel festlegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-124">Set a coverage time fence for a specific item</span></span>

<span data-ttu-id="1a98a-125">Jeder Artikel (Produkt) gehört zu einer Dispositionssteuerungsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-125">Every item (product) belongs to a coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="1a98a-126">Wenn einem Artikel keine Dispositionssteuerungsgruppe explizit zugeordnet ist, gilt eine Standard-Dispositionssteuerungsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-126">If no coverage group is explicitly assigned to an item, a default coverage group applies.</span></span> <span data-ttu-id="1a98a-127">Jede Artkel erbt einen Planungszeitraum von seiner Dispositionssteuerungsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-127">Every item inherits a coverage time fence from its coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="1a98a-128">Sie können diesen Zeitraum jedoch für bestimmte Artikel nach Bedarf überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-128">However, you can override this time fence for specific items as you require.</span></span>

<span data-ttu-id="1a98a-129">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um einen Planungszeitraum für einen bestimmten Artikel festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-129">To specify a coverage time fence for a specific item, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1a98a-130">Wechseln Sie zu **Produktinformationsverwaltung \> Produkte \> Freigegebene Produkte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-130">Go to **Product information management \> Products \> Released products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1a98a-131">Wählen Sie im Raster ein Produkt aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-131">Select a product in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1a98a-132">Wählen Sie im Aktivitätsbereich auf der Registerkarte **Plan** in der Gruppe **Planungshorizont** die Option **Artikeldeckung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-132">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Coverage** group, select **Item coverage**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1a98a-133">Auf der Seite **Artikeldeckung** auf der Registerkarte **Überblick** wählen Sie eine Zeile für den Standort aus, für den Sie einen Planungszeitraum festlegen möchten, oder erstellen Sie eine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-133">On the **Item coverage** page, on the **Overview** tab, select or create a row for the site where you want to set a coverage time fence.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1a98a-134">Wählen Sie die Registerkarte **Allgemein** aus, um die Einstellungen für den ausgewählten Standort zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-134">Select the **General** tab to open the settings for the selected site.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1a98a-135">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen **Deckungsgruppeneinstellungen überschreiben**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-135">Select the **Override coverage group settings** check box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1a98a-136">Stellen Sie das Feld **Planungszeitraum (Tage)** auf die Anzahl der Tage ein, die Sie als Planungszeitraum für den Artikel verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-136">Set the **Coverage time fence (days)** field to the number of days that you want to use as the coverage time fence for the item.</span></span>

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-specific-master-plan"></a><span data-ttu-id="1a98a-137">Einen Planungszeitraum für einen bestimmten Produktprogrammplan festlegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-137">Set a coverage time fence for a specific master plan</span></span>

<span data-ttu-id="1a98a-138">Sie können auf Ebene des Produktprogrammplans einen Planungszeitraum festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-138">You can specify a coverage time fence at the master plan level.</span></span> <span data-ttu-id="1a98a-139">Auf diese Weise definieren Sie die Anzahl der Tage, die die Produktprogrammplan-Berechnung für einen Produktprogrammplan abdeckt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-139">In this way, you define the number of days that the master planning calculation covers for a master plan.</span></span> <span data-ttu-id="1a98a-140">Diese Einstellung überschreibt alle Einstellungen für den Planungszeitraum, die für jeden relevanten Artikel und jede relevante Dispositionssteuerungsgruppe definiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-140">This setting overrides any coverage time settings that have been defined for each relevant item and coverage group.</span></span>

<span data-ttu-id="1a98a-141">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um einen Planungszeitraum für einen bestimmten Produktprogrammplan festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-141">To specify a coverage time fence for a specific master plan, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1a98a-142">Wechseln Sie zu **Produktprogrammplanung \> Einrichtung \> Pläne \> Produktprogrammpläne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-142">Go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1a98a-143">Wählen Sie einen vorhandenen Produktprogrammplan in der Liste aus, oder erstellen Sie einen neuen Produktprogrammplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-143">Select an existing master plan in the list, or create a new master plan.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1a98a-144">Setzen Sie auf dem Inforegister **Planungszeitraum in Tagen** die Option **Planungshorizont** auf *Ja*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-144">On the **Time fences in days** FastTab, set the **Coverage** option to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="1a98a-145">Geben Sie dann in dem Feld unter der Option die Anzahl der Tage ein, die Sie als Planungszeitraum für den Produktprogrammplan verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-145">Then, in the field under the option, enter the number of days that you want to use as the coverage time fence for the master plan.</span></span>

## <a name="considerations-for-coverage-time-fences"></a><span data-ttu-id="1a98a-146">Überlegungen zu Planungszeiträumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-146">Considerations for coverage time fences</span></span>

<span data-ttu-id="1a98a-147">Berücksichtigen Sie beim Einrichten von Planungszeiträumen die folgenden Punkte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-147">As you're setting up coverage time fences, consider the following points:</span></span>

- <span data-ttu-id="1a98a-148">Planungszeiträume wirken sich nur auf Eingabedaten für den Produktprogrammplan aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-148">Coverage time fences affect only input data for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="1a98a-149">Wenn Verzögerungen auftreten, haben die resultierenden Planaufträge möglicherweise ein Datum, das nach dem heutigen Datum liegt, zuzüglich des Planungszeitraums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-149">If delays occur, the resulting planned orders might have a date that is after today's date plus the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a98a-150">Planungszeiträume werden in Kalendertagen angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-150">Coverage time fences are specified in calendar days.</span></span> <span data-ttu-id="1a98a-151">Kalender, die Arbeitstage verwenden, wirken sich nicht auf die Planungszeitraumberechnung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-151">Calendars that use working days won't affect the time fence calculation.</span></span> <span data-ttu-id="1a98a-152">Beispielsweise wird eine Woche immer als sieben Tage betrachtet, selbst wenn Wochenenden im Arbeitszeitkalender als geschlossene Tage eingerichtet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-152">For example, a week is always considered seven days, even if weekends are set up as closed days in the working time calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a98a-153">Anforderungstransaktionen werden nicht für Angebot und Nachfrage generiert, die außerhalb des Planungszeitraums liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-153">Requirement transactions won't be generated for any supply and demand that falls outside the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a98a-154">Wenn ein genehmigtes Angebot und eine genehmigte Nachfrage außerhalb des Planungszeitraums liegen, wird es nicht in das Modul geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-154">If any approved supply and demand falls outside the coverage time fence, it won't be loaded into the engine.</span></span> <span data-ttu-id="1a98a-155">Daher wird keine Wiederbeschaffung ausgelöst, und Verzögerungen werden nicht berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-155">Therefore, it won't trigger any replenishment, and delays won't be calculated.</span></span> <span data-ttu-id="1a98a-156">Trotzdem sollten Angebot und Nachfrage nicht aus dem System gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-156">Nevertheless, this supply and demand should not be wiped from the system.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a98a-157">Abweichungen in den Sicherheitsbestandsmengen (von den Mindestbestandsfaktoren) werden ignoriert, wenn sie außerhalb des Planungszeitraums liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-157">Variations in safety stock quantities (from minimum keys) will be ignored if they fall outside the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a98a-158">Der Intercompany-Bedarf wird ignoriert, wenn das angeforderte Lieferdatum, das berechnet wird, nicht innerhalb des Planungszeitraums liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-158">Intercompany demand will be ignored if the requested ship date that is calculated isn't inside the coverage time fence.</span></span> <span data-ttu-id="1a98a-159">Beachten Sie, dass bei der integrierten Produktprogrammplanung der Intercompany-Bedarf nicht durch den Planungszeitraum begrenzt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-159">Note that, for built-in master planning, intercompany demand isn't limited by the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a98a-160">Bedarfsplanungen werden ignoriert, wenn das Budgetdatum nicht innerhalb des Planungszeitraums liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-160">Demand forecasts will be ignored if the budget date isn't inside the coverage time fence.</span></span> <span data-ttu-id="1a98a-161">Beachten Sie, dass bei der integrierten Produktprogrammplanung Bedarfsplanungen nicht durch den Planungszeitraum begrenzt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-161">Note that, for built-in master planning, demand forecasts aren't limited by the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a98a-162">Die Planungsoptimierung ist zeitzonenabhängig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-162">Planning Optimization is time zone–aware.</span></span> <span data-ttu-id="1a98a-163">Dabei werden die Zeitzone an den Angebots- und Nachfragestellen sowie der Zeitpunkt des Planungslaufs berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-163">It considers the time zone at the supply and demand sites, and the time of the planning run.</span></span> <span data-ttu-id="1a98a-164">Beispielsweise wird die Produktprogrammplanung am 15. Oktober um 11:00 Uhr von einem Standort in Dänemark (Zeitzone GMT + 1) aus ausgelöst, und es wird ein Planungszeitraum von zehn Tagen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-164">For example, master planning is triggered at 11 AM on October 15 from a site in Denmark (GMT+1 time zone), and a coverage time fence of ten days is used.</span></span> <span data-ttu-id="1a98a-165">In diesem Fall werden Angebot und Nachfrage von einem Standort in Seattle (GMT-8-Zeitzone) bis 2 Uhr morgens am 25. Oktober berücksichtigt (= zehn 24-Stunden-Tage nach Auslösung der Produktprogrammplanung abzüglich der Zeitzonendifferenz von neun Stunden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-165">In this case, supply and demand from a site in Seattle (GMT-8 time zone) is included until 2 AM on October 25 (= ten 24-hour days after master planning was triggered, minus the time zone difference of nine hours).</span></span> <span data-ttu-id="1a98a-166">Beachten Sie, dass die integrierte Produktprogrammplanung nur das Datum des Zeitrahmens berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-166">Note that the built-in master planning engine considers only the date of the time fence.</span></span> <span data-ttu-id="1a98a-167">Daher kann das Ergebnis abweichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a98a-167">Therefore, the result can differ.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]