---
title: Produktprogrammplanung mit Bedarfsprognosen
description: In diesem Thema wird erklärt, wie Sie Bedarfsplanungen bei der Produktprogrammplanung mit der Planungsoptimierung einbeziehen können.
author: ChristianRytt
ms.date: 12/02/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqPlanSched, ReqGroup, ReqReduceKey, ForecastModel
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-12-02
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: 88e93e7a363bf5db3d25d7fe6a0ab390f79912b0
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5833304"
---
# <a name="master-planning-with-demand-forecasts"></a><span data-ttu-id="f0301-103">Produktprogrammplanung mit Bedarfsprognosen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-103">Master planning with demand forecasts</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f0301-104">Sie können eine Bedarfsplanung zusammen mit der Planungsoptimierung verwenden, um den erwarteten Bedarf in Ihrer Produktprogrammplanung zu berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-104">You can use a demand forecast together with Planning Optimization to account for expected demand in your master planning.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-105">Sie können eine Bedarfsprognose manuell erstellen, importieren oder mit Hilfe der Bedarfsprognosefunktion in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-105">You can manually create a demand forecast, import it, or generate it by using the demand forecasting functionality in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-106">Weitere Informationen zur Bedarfsplanung finden Sie unter [Übersicht zur Bedarfsprognose](../introduction-demand-forecasting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-106">For more information about demand forecasting, see [Demand forecasting overview](../introduction-demand-forecasting.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0301-107">Eine separate Prognoseplanung wird bei der Planungsoptimierung nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-107">Separate forecast planning isn't supported with Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-108">Daher hat die Einstellung **Aktueller Prognoseplan** auf der Seite **Masterplanungsparameter** keine Wirkung, wenn Sie die Planungsoptimierung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-108">Therefore, the **Current forecast plan** setting on the **Master planning parameters** page has no effect when you use Planning Optimization.</span></span>

## <a name="set-up-a-master-plan-to-include-a-demand-forecast"></a><span data-ttu-id="f0301-109">Einen Masterplan so festlegen, dass er eine Bedarfsplanung enthält</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-109">Set up a master plan to include a demand forecast</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-110">Um einen Masterplan so zu konfigurieren, dass er eine Bedarfsplanung enthält, gehen Sie wie folgt vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-110">To configure a master plan so that it includes a demand forecast, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0301-111">Wechseln Sie zu **Produktprogrammplanung \> Einrichtung \> Pläne \> Produktprogrammpläne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-111">Go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f0301-112">Wählen Sie einen bestehenden Plan aus, oder erstellen Sie einen neuen Plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-112">Select an existing plan, or create a new plan.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f0301-113">Legen Sie im Inforegister **Allgemein** die folgenden Felder fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-113">On the **General** FastTab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f0301-114">**Prognosemodell** - Wählen Sie das zu verwendende Prognosemodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-114">**Forecast model** – Select the forecast model to apply.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-115">Dieses Modell wird berücksichtigt, wenn ein Versorgungsvorschlag für den aktuellen Masterplan erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-115">This model will be considered when a supply suggestion is generated for the current master plan.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f0301-116">**Bedarfsprognose einbeziehen** - Legen Sie diese Option auf *Ja* fest, um die Bedarfsplanung in den aktuellen Masterplan einzubeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-116">**Include demand forecast** – Set this option to *Yes* to include the demand forecast in the current master plan.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-117">Wenn Sie sie auf *Nein* festlegen, werden die Transaktionen der Bedarfsplanung nicht in den Masterplan aufgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-117">If you set it to *No*, demand forecast transactions won't be included in the master plan.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f0301-118">**Methode zur Reduzierung des Prognosebedarfs** - Wählen Sie die Methode, die zur Reduzierung des Prognosebedarfs verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-118">**Method used to reduce forecast requirements** – Select the method that should be used to reduce forecast requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-119">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt [Schlüssel zur Prognosereduzierung](#reduction-keys) weiter unten in diesem Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-119">For more information, see the [Forecast reduction keys](#reduction-keys) section later in this topic.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0301-120">Auf dem Inforegister **Zeitrahmen in Tagen** können Sie die folgenden Felder festlegen, um den Zeitraum festzulegen, in dem die Bedarfsplanung berücksichtigt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-120">On the **Time fence in days** FastTab, you can set the following fields to specify the period that the demand forecast is included during:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f0301-121">**Prognoseplan** - Legen Sie diese Option auf *Ja* fest, um den Prognoseplan-Zeitzaun, der von den einzelnen Deckungsgruppen ausgeht, außer Kraft zu setzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-121">**Forecast plan** – Set this option to *Yes* to override the forecast plan time fence that originates from the individual coverage groups.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-122">Legen Sie sie auf *Nein* fest, um die Werte aus den einzelnen Coverage-Gruppen für den aktuellen Masterplan zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-122">Set it to *No* to use the values from the individual coverage groups for the current master plan.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f0301-123">**Prognosezeitraum** - Wenn Sie die Option **Prognoseplan** auf *Ja* festlegen, geben Sie die Anzahl der Tage (ab dem heutigen Datum) an, für die die Bedarfsplanung gelten soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-123">**Forecast time period** – If you set the **Forecast plan** option to *Yes*, specify the number of days (from today's date) that the demand forecast should be applied.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="f0301-124">Die Einstellung **Prognoseplan** wird bei der Planungsoptimierung noch nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-124">The **Forecast plan** setting isn't yet supported with Planning Optimization.</span></span>

## <a name="set-up-a-coverage-group-to-include-a-demand-forecast"></a><span data-ttu-id="f0301-125">Festlegen einer Abdeckungsgruppe zur Einbeziehung einer Bedarfsplanung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-125">Set up a coverage group to include a demand forecast</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-126">Um eine Deckungsgruppe so zu konfigurieren, dass sie eine Bedarfsplanung enthält, gehen Sie wie folgt vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-126">To configure a coverage group so that it includes a demand forecast, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0301-127">Gehen Sie zu **Produktprogrammplanung \> Einrichten \> Pläne \> Abdeckungsgruppen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-127">Go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Coverage groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f0301-128">Wählen Sie eine vorhandene Deckungsgruppe aus, oder erstellen Sie eine neue Gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-128">Select an existing coverage group, or create a new group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f0301-129">Legen Sie auf dem Inforegister **Sonstiges** die folgenden Felder fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-129">On the **Other** FastTab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f0301-130">**Zeitraum für die Absatzplanung** - Geben Sie die Anzahl der Tage (ab dem heutigen Datum) ein, für die die Bedarfsplanung gelten soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-130">**Forecast plan time fence** – Enter the number of days (from today's date) that the demand forecast should be applied for.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-131">Dieser Wert kann mit der Option **Vorhersageplan** auf dem Masterplan überschrieben werden, wie im vorherigen Abschnitt beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-131">This value can be overridden by using the **Forecast plan** option on the master plan, as described in the previous section.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f0301-132">**Reduktionsschlüssel** - Wählen Sie den Reduktionsschlüssel, der angewendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-132">**Reduction key** – Select the reduction key to apply.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-133">Weitere Informationen finden Sie in den Abschnitten [Erstellen und Festlegen eines Prognosereduktionsschlüssels](#create-reduction-key) und [Verwenden eines Reduktionsschlüssels](#use-reduction-key) weiter unten in diesem Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-133">For more information, see the [Create and set up a forecast reduction key](#create-reduction-key) and [Use a reduction key](#use-reduction-key) sections later in this topic.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f0301-134">**Prognose reduzieren um** - Für Produktprogrammplanungen, bei denen das Feld **Methode zur Reduzierung des Prognosebedarfs** auf *Transaktionen - Reduzierungsschlüssel* oder *Transaktionen - dynamischer Zeitraum* festgelegt ist, geben Sie an, welche Transaktionen die Prognose reduzieren sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-134">**Reduce forecast by** – For master plans where the **Method used to reduce forecast requirements** field is set to *Transactions - reduction key* or *Transactions - dynamic period*, specify which transactions should reduce the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-135">Wählen Sie einen der folgenden Werte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-135">Select one of the following values:</span></span>

        - <span data-ttu-id="f0301-136">**Alle Transaktionen** - Alle Transaktionen sollen die Prognose reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-136">**All transactions** – All transactions should reduce the forecast.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f0301-137">**Aufträge** - Nur Verkaufsaufträge sollen die Prognose reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-137">**Orders** – Only sales orders should reduce the forecast.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="f0301-138">Wenn Sie *Alle Transaktionen* wählen, werden Transaktionen, die sowohl Bedarf als auch Angebot in derselben Bestandsdimension haben, als neutral betrachtet und bei der Prognosereduzierung ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-138">If you select *All transactions*, transactions that have both demand and supply in the same inventory dimensions are considered neutral and are ignored during the forecast reduction.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-139">Wenn die Planungsdimension z. B. nur auf Standort und nicht auf Lagerort festgelegt ist, wird ein Transportauftrag zwischen Standort 1, Lagerort 11, und Standort 1, Lagerort 13, ignoriert und reduziert die verbleibende Bedarfsplanung nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-139">For example, if the planning dimension is set to site only, not warehouse, a transfer order between site 1, warehouse 11, and site 1, warehouse 13, will be ignored and won't reduce the remaining demand forecast.</span></span>

    - <span data-ttu-id="f0301-140">**Intercompany-Bestellungen einschließen** - Legen Sie diese Option auf *Ja* fest, wenn Intercompany-Bestellungen bei der Reduzierung der Prognose berücksichtigt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-140">**Include intercompany orders** – Set this option to *Yes* if intercompany orders should be included when the forecast is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-141">Andernfalls legen Sie sie auf *Nein* fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-141">Otherwise, set it to *No*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f0301-142">**Kundenprognose in die Bedarfsplanung einbeziehen** - Geben Sie an, ob eine Kundenprognose in die Gesamtprognose einbezogen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-142">**Include customer forecast in the demand forecast** – Specify whether a customer forecast should be included in the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-143">Diese Option bestimmt, wie die tatsächliche Nachfrage die prognostizierte Nachfrage reduziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-143">This option determines how actual demand reduces the forecasted demand.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-144">Sie können sie verwenden, um sicherzustellen, dass die Produktprogrammplanung die Lieferung von Elementen abdeckt, die von bestimmten Kunden gekauft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-144">You can use it to ensure that master planning covers the supply of items that are purchased by specific customers.</span></span>

        - <span data-ttu-id="f0301-145">Legen Sie diese Option auf *Ja* fest, um eine Kundenprognose in die Gesamtprognose aufzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-145">Set this option to *Yes* to include a customer forecast in the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-146">In diesem Fall reduziert die tatsächliche Kundennachfrage sowohl die Kundenprognose als auch die Gesamtprognose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-146">In this case, actual customer demand reduces both the customer forecast and the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-147">Die Produktprogrammplanung erzeugt Planaufträge, die nur die Gesamtprognosemenge abdecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-147">Master planning generates planned orders to cover only the overall forecast quantity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f0301-148">Legen Sie diese Option auf *Nein* fest, wenn Sie eine Kundenprognose nicht in die Gesamtprognose einbeziehen wollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-148">Set this option to *No* if you don't want to include a customer forecast in the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-149">In diesem Fall reduziert der tatsächliche Kundenbedarf nur die Kundenprognose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-149">In this case, actual customer demand reduces only the customer forecast.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-150">Die Produktprogrammplanung erzeugt Planaufträge, um sowohl die Gesamtprognosemenge als auch die Prognose für jede Kundenmenge abzudecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-150">Master planning generates planned orders to cover both the overall forecast quantity and the forecast for each customer quantity.</span></span>

## <a name="forecast-reduction-keys"></a><a name="reduction-keys"></a><span data-ttu-id="f0301-151">Planzahlenverrechnungsschlüssel vorhersagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-151">Forecast reduction keys</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-152">In diesem Abschnitt finden Sie Informationen zu den verschiedenen Methoden, die zur Reduzierung des Prognosebedarfs verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-152">This section provides information about the different methods that are used to reduce forecast requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-153">Es enthält Beispiele der Ergebnisse der einzelnen Methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-153">It includes examples of the results of each method.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-154">Es wird auch erklärt, wie Planzahlenverrechnungsschlüsselerstellt, eingerichtet und verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-154">It also explains how to create, set up, and use a forecast reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-155">Einige Methoden nutzen einen Planzahlenverrechnungsschlüssel, um die Planungsanforderungen zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-155">Some methods use a forecast reduction key to reduce forecast requirements.</span></span>

### <a name="methods-that-are-used-to-reduce-forecast-requirements"></a><span data-ttu-id="f0301-156">Methoden, die zur Reduzierung der Planungsanforderungen verwendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-156">Methods that are used to reduce forecast requirements</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-157">Wenn Sie eine Planung in einem Produktprogrammplan integrieren, können Sie auswählen, wie der Planungsbedarf verringert wird, wenn der tatsächliche Bedarf enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-157">When you include a forecast in a master plan, you can select how the forecast requirements are reduced when actual demand is included.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-158">Beachten Sie, dass die Masterplanung Prognoseanforderungen aus der Vergangenheit ausschließt, d.h. alle Prognoseanforderungen vor dem aktuellen Datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-158">Note that master planning excludes forecast requirements from the past, which means all forecast requirements before today's date.</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-159">Wenn Sie eine Planung in einem Produktprogrammplan einschließen und die Methode auswählen die verwendet wird, um den Planungsbedarfe zu reduzieren, gehen Sie zu **Produktprogrammplanung \> Einstellungen \> Pläne \> Produktprogrammpläne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-159">To include a forecast in a master plan and select the method that is used to reduce forecast requirements, go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-160">Im Feld **Planzahlenmodell** wählen Sie Planzahlenmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-160">In the **Forecast model** field, select a forecast model.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-161">Im Feld **Methode, die verwendet wird, um den Planungsbedarf zu reduzieren** wählen Sie eine Methode aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-161">In the **Method used to reduce forecast requirements** field, select a method.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-162">Die folgenden Optionen stehen zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-162">The following options are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="f0301-163">Keines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-163">None</span></span>
- <span data-ttu-id="f0301-164">Prozent – Planzahlenverrechnungsschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-164">Percent – reduction key</span></span>
- <span data-ttu-id="f0301-165">Vorgänge - Reduzierungsschlüssel (noch nicht mit Planungsoptimierung unterstützt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-165">Transactions – reduction key (not yet supported with Planning Optimization)</span></span>
- <span data-ttu-id="f0301-166">Transaktionen – dynamische Periode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-166">Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-167">Die folgenden Abschnitte enthalten mehr Informationen zu den einzelnen Optionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-167">The following sections provide more information about each option.</span></span>

#### <a name="none"></a><span data-ttu-id="f0301-168">Keiner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-168">None</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-169">Wenn Sie **Keine** auswählen, wird der Planungsbedarf während des Produktprogrammplanungslaufs nicht verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-169">If you select **None**, the forecast requirements aren't reduced during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-170">In diesem Fall erstellt die Produktprogrammplanung geplante Bestellungen, um den geplanten Bedarf (Planungsbedarf) zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-170">In this case, master planning creates planned orders to supply the forecasted demand (forecast requirements).</span></span> <span data-ttu-id="f0301-171">Diese Bestellvorschläge halten sich an die vorgeschlagene Menge, unabhängig von anderen Bedarfstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-171">These planned orders maintain the suggested quantity, regardless of other types of demand.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-172">Wenn beispielsweise Aufträge platziert werden, erstellt die Produktprogrammplanung zusätzliche Bestellvorschläge, um die Aufträge zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-172">For example, if sales orders are placed, master planning creates additional planned orders to supply the sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-173">Die Menge des Planungsbedarf wird nicht verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-173">The quantity of the forecast requirements isn't reduced.</span></span>

#### <a name="percent--reduction-key"></a><span data-ttu-id="f0301-174">Prozent – Planzahlenverrechnungsschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-174">Percent – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-175">Wenn Sie **Prozent - Planzahlenverrechnungsschlüssel** auswählen, wird die Prognoseanforderung verringert, und zwar gemäß den vom Planzahlenverrechnungsschlüssel definierten Prozentsätzen und Perioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-175">If you select **Percent - reduction key**, the forecast requirements are reduced according to the percentages and periods that are defined by the reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-176">In diesem Fall erstellt die Produktprogrammplanung Bestellvorschläge, bei denen die Menge in jeder Periode als geplante Menge × Planzahlenverrechnungsschlüssel berechnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-176">In this case, master planning creates planned orders where the quantity is calculated as forecasted quantity × reduction key in each period.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-177">Wenn andere Bedarfstypen vorhanden sind, erstellt die Produktprogrammplanung Bestellvorschläge, um den Bedarf zu liefern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-177">If there are other types of demand, master planning also creates planned orders to supply that demand.</span></span>

##### <a name="example-percent--reduction-key"></a><span data-ttu-id="f0301-178">Beispiel: Prozent – Planzahlenverrechnungsschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-178">Example: Percent – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-179">Dieses Beispiel verdeutlicht, wie ein Planzahlenverrechnungsschlüssel den Bedarf der Bedarfsplanung verringert, und zwar gemäß den vom Planzahlenverrechnungsschlüssel definierten Prozentsätzen und Perioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-179">This example shows how a reduction key reduces demand forecast requirements according to the percentages and periods that are defined by the reduction key.</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-180">Bei diesem Beispiel integrieren Sie die folgende Bedarfsplanung in einem Produktprogrammplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-180">For this example, you include the following demand forecast in a master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="f0301-181">Monat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-181">Month</span></span>    | <span data-ttu-id="f0301-182">Bedarfsplanung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-182">Demand forecast</span></span> |
|----------|-----------------|
| <span data-ttu-id="f0301-183">Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-183">January</span></span>  | <span data-ttu-id="f0301-184">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-184">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="f0301-185">Februar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-185">February</span></span> | <span data-ttu-id="f0301-186">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-186">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="f0301-187">März</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-187">March</span></span>    | <span data-ttu-id="f0301-188">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-188">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="f0301-189">April</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-189">April</span></span>    | <span data-ttu-id="f0301-190">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-190">1,000</span></span>           |

<span data-ttu-id="f0301-191">Wählen Sie auf der Seite **Planzahlenverrechnungsschlüssel** die folgenden Positionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-191">On the **Reduction keys** page, you set up the following lines.</span></span>

| <span data-ttu-id="f0301-192">Änderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-192">Change</span></span> | <span data-ttu-id="f0301-193">Einheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-193">Unit</span></span>  | <span data-ttu-id="f0301-194">Prozentsatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-194">Percent</span></span> |
|--------|-------|---------|
| <span data-ttu-id="f0301-195">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-195">1</span></span>      | <span data-ttu-id="f0301-196">Monat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-196">Month</span></span> | <span data-ttu-id="f0301-197">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-197">100</span></span>     |
| <span data-ttu-id="f0301-198">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-198">2</span></span>      | <span data-ttu-id="f0301-199">Monat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-199">Month</span></span> | <span data-ttu-id="f0301-200">75</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-200">75</span></span>      |
| <span data-ttu-id="f0301-201">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-201">3</span></span>      | <span data-ttu-id="f0301-202">Monat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-202">Month</span></span> | <span data-ttu-id="f0301-203">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-203">50</span></span>      |
| <span data-ttu-id="f0301-204">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-204">4</span></span>      | <span data-ttu-id="f0301-205">Monat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-205">Month</span></span> | <span data-ttu-id="f0301-206">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-206">25</span></span>      |

<span data-ttu-id="f0301-207">Sie weisen den Planzahlenverrechnungsschlüssel der Deckungsgruppe des Artikels zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-207">You assign the reduction key to the item's coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-208">Auf der Seite **Produktprogrammpläne** im Feld **Verwendete Methode, um den Planungsbedarfe zu reduzieren** wählen Sie **Prozent - Planzahlenverrechnungsschlüssel** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-208">Then, on the **Master plans** page, in the **Method used to reduce forecast requirements** field, you select **Percent - reduction key**.</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-209">Wenn Sie die Umsatzplanungslauf am 1. Januar ausführen, wird die Bedarfsplanung entsprechend den Prozentwerten verbraucht, die Sie auf der Seite **Planzahlenverrechnungsschlüssel** angegeben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-209">In this case, if you run forecast scheduling on January 1, the demand forecast requirements are consumed according to the percentages that you set up on the **Reduction keys** page.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-210">Die folgenden Bedarfsmengen werden in den Produktprogrammplan übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-210">The following requirement quantities are transferred to the master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="f0301-211">Monat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-211">Month</span></span>                | <span data-ttu-id="f0301-212">Geplante Bestellmenge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-212">Planned order quantity</span></span> | <span data-ttu-id="f0301-213">Herstellkostenkalkulation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-213">Calculation</span></span>    |
|----------------------|------------------------|----------------|
| <span data-ttu-id="f0301-214">Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-214">January</span></span>              | <span data-ttu-id="f0301-215">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-215">0</span></span>                      | <span data-ttu-id="f0301-216">= 0% × 1,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-216">= 0% × 1,000</span></span>   |
| <span data-ttu-id="f0301-217">Februar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-217">February</span></span>             | <span data-ttu-id="f0301-218">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-218">250</span></span>                    | <span data-ttu-id="f0301-219">= 25% × 1,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-219">= 25% × 1,000</span></span>  |
| <span data-ttu-id="f0301-220">März</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-220">March</span></span>                | <span data-ttu-id="f0301-221">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-221">500</span></span>                    | <span data-ttu-id="f0301-222">= 50% × 1,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-222">= 50% × 1,000</span></span>  |
| <span data-ttu-id="f0301-223">April</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-223">April</span></span>                | <span data-ttu-id="f0301-224">750</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-224">750</span></span>                    | <span data-ttu-id="f0301-225">= 75% × 1,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-225">= 75% × 1,000</span></span>  |
| <span data-ttu-id="f0301-226">Mai - Dezember</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-226">May through December</span></span> | <span data-ttu-id="f0301-227">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-227">1,000</span></span>                  | <span data-ttu-id="f0301-228">= 100% × 1,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-228">= 100% × 1,000</span></span> |

#### <a name="transactions--reduction-key"></a><span data-ttu-id="f0301-229">Transaktionen – Planzahlenverrechnungsschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-229">Transactions – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-230">Wenn Sie **Transaktionen - Planzahlenverrechnungsschlüssel** wählen wird der Planungsbedarf um die Transaktion reduziert, die während der im Planzahlenverrechnungsschlüssel definierten Zeitperioden stattfinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-230">If you select **Transactions - reduction key**, the forecast requirements are reduced by the transactions that occur during the periods that are defined by the reduction key.</span></span>

##### <a name="example-transactions--reduction-key"></a><span data-ttu-id="f0301-231">Beispiel: Transaktionen – Planzahlenverrechnungsschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-231">Example: Transactions – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-232">Dieses Beispiel verdeutlicht, wie tatsächliche Aufträge, die in den vom Planzahlenverrechnungsschlüssel definierten Perioden anfallen, den Bedarf der Bedarfsplanung verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-232">This example shows how actual orders that occur during the periods that are defined by the reduction key reduce demand forecast requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-233">Für dieses Beispiel wählen Sie auf der Seite **Produktprogrammpläne** im Feld **Verwendete Methode, um den Planungsbedarfe zu reduzieren** **Transaktion - Planzahlenverrechnungsschlüssel** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-233">For this example, you select **Transactions - reduction key** in the **Method used to reduce forecast requirements** field on the **Master plans** page.</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-234">Am 1. Januar lagen die folgenden Aufträge vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-234">The following sales orders exist on January 1.</span></span>

| <span data-ttu-id="f0301-235">Monat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-235">Month</span></span>    | <span data-ttu-id="f0301-236">Bestellte Stückzahl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-236">Number of pieces ordered</span></span> |
|----------|--------------------------|
| <span data-ttu-id="f0301-237">Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-237">January</span></span>  | <span data-ttu-id="f0301-238">956</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-238">956</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="f0301-239">Februar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-239">February</span></span> | <span data-ttu-id="f0301-240">1.176</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-240">1,176</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="f0301-241">März</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-241">March</span></span>    | <span data-ttu-id="f0301-242">451</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-242">451</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="f0301-243">April</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-243">April</span></span>    | <span data-ttu-id="f0301-244">119</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-244">119</span></span>                      |

<span data-ttu-id="f0301-245">Wenn Sie die selbe Bedarfsplanung von 1000 Stück pro Monat verwenden, die im vorherigen Beispiel verwendet wurde, werden die folgenden Bedarfsmengen in den Produktprogrammplan übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-245">If you use the same demand forecast of 1,000 pieces per month that was used in the previous example, the following requirement quantities are transferred to the master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="f0301-246">Monat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-246">Month</span></span>                | <span data-ttu-id="f0301-247">Erforderliche Stückzahl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-247">Number of pieces required</span></span> |
|----------------------|---------------------------|
| <span data-ttu-id="f0301-248">Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-248">January</span></span>              | <span data-ttu-id="f0301-249">44</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-249">44</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="f0301-250">Februar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-250">February</span></span>             | <span data-ttu-id="f0301-251">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-251">0</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="f0301-252">März</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-252">March</span></span>                | <span data-ttu-id="f0301-253">549</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-253">549</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="f0301-254">April</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-254">April</span></span>                | <span data-ttu-id="f0301-255">881</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-255">881</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="f0301-256">Mai - Dezember</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-256">May through December</span></span> | <span data-ttu-id="f0301-257">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-257">1,000</span></span>                     |

#### <a name="transactions--dynamic-period"></a><span data-ttu-id="f0301-258">Transaktionen – dynamische Periode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-258">Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-259">Wenn Sie **Transaktion - dynamische Periode** auswählen, wird der Planungsbedarf durch die tatsächlichen Auftragsbuchungen verringert, die während der dynamischen Periode stattfinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-259">If you select **Transactions - dynamic period**, the forecast requirements are reduced by the actual order transactions that occur during the dynamic period.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-260">Die dynamische Periode erstreckt sich über die aktuellen Planungsdaten und endet beim Beginn der nächsten Planung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-260">The dynamic period covers the current forecast dates and ends at the start of the next forecast.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-261">In diesem Fall erstellt die Produktprogrammplanung geplante Bestellungen, um den geplanten Bedarf (Planungsbedarf) zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-261">In this case, master planning creates planned orders to supply the forecasted demand (forecast requirements).</span></span> <span data-ttu-id="f0301-262">Wenn die tatsächlichen Auftragstransaktionen erteilt werden, werden die Planungsbedarfe reduziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-262">However, when actual order transactions are placed, the forecast requirements are reduced.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-263">Die tatsächlichen Transaktionen verbrauchen Teil des Planungsbedarfs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-263">The actual transactions consume part of the forecasted requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-264">Wenn diese Option verwendet wird, tritt das folgende Verhalten auf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-264">When this option is used, the following behavior occurs:</span></span>

- <span data-ttu-id="f0301-265">Planzahlenverrechnungsschlüssel sind nicht erforderlich oder werde nicht verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-265">Reduction keys aren't required or used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f0301-266">Wenn die Planung vollständig verringert wird, wird der Planungsbedarf für die aktuelle Planung 0 (null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-266">If the forecast is completely reduced, the forecast requirements for the current forecast become 0 (zero).</span></span>
- <span data-ttu-id="f0301-267">Wenn keine zukünftige Planung vorhanden ist, wird der Planungsbedarf der letzten eingegebenen Planung verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-267">If there is no future forecast, forecast requirements from the last forecast that was entered are reduced.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0301-268">Planungszeiträume sind in der Berechnung der Planungsverringerung enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-268">Time fences are included in the forecast reduction calculation.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0301-269">Positive Tage sind in der Berechnung der Planungsverringerung enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-269">Positive days are included in the forecast reduction calculation.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0301-270">Wenn die tatsächlichen Auftragsbuchungen größer sind als der geplante Bedarf, werden die verbleibenden Buchungen nicht in die nächste Planungsperiode vorgetragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-270">If actual order transactions exceed the forecasted requirements, the remaining transactions aren't forwarded to the next forecast period.</span></span>

##### <a name="example-1-transactions--dynamic-period"></a><span data-ttu-id="f0301-271">Beispiel 1: Transaktion – dynamische Periode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-271">Example 1: Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-272">Hier ein einfaches Beispiel, das anzeigt, wie die Methode **Transaktionen - dynamische Periode** funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-272">Here a simple example that shows how the **Transactions - dynamic period** method works.</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-273">Bei diesem Beispiel integrieren Sie die folgende Bedarfsplanung in einem Produktprogrammplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-273">For this example, you include the following demand forecast in a master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="f0301-274">Datum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-274">Date</span></span>       | <span data-ttu-id="f0301-275">Bedarfsplanung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-275">Demand forecast</span></span> |
|------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="f0301-276">1. Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-276">January 1</span></span>  | <span data-ttu-id="f0301-277">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-277">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="f0301-278">Februar 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-278">February 1</span></span> | <span data-ttu-id="f0301-279">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-279">1,000</span></span>             |

<span data-ttu-id="f0301-280">Sie erstellen auch die folgenden Aufträge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-280">You also create the following sales orders.</span></span>

| <span data-ttu-id="f0301-281">Datum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-281">Date</span></span>        | <span data-ttu-id="f0301-282">Auftragsmenge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-282">Sales order quantity</span></span> |
|-------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="f0301-283">15. Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-283">January 15</span></span>  | <span data-ttu-id="f0301-284">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-284">200</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="f0301-285">Februar 15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-285">February 15</span></span> | <span data-ttu-id="f0301-286">400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-286">400</span></span>                  |

<span data-ttu-id="f0301-287">In diesem Fall werden die folgenden Aufträge erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-287">In this case, the following planned orders are created.</span></span>

| <span data-ttu-id="f0301-288">Bedarfsplanungsdatum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-288">Demand forecast date</span></span> | <span data-ttu-id="f0301-289">Leistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-289">Quantity</span></span> | <span data-ttu-id="f0301-290">Erläuterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-290">Explanation</span></span>                           |
|--------------------- |----------|---------------------------------------|
| <span data-ttu-id="f0301-291">1. Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-291">January 1</span></span>            | <span data-ttu-id="f0301-292">800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-292">800</span></span>      | <span data-ttu-id="f0301-293">Planungsanforderungen verringern (= 1,000 – 200)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-293">Forecast requirements (= 1,000 – 200)</span></span> |
| <span data-ttu-id="f0301-294">15. Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-294">January 15</span></span>           | <span data-ttu-id="f0301-295">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-295">200</span></span>      | <span data-ttu-id="f0301-296">Auftragsanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-296">Sales orders requirements</span></span>             |
| <span data-ttu-id="f0301-297">Februar 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-297">February 1</span></span>           | <span data-ttu-id="f0301-298">600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-298">600</span></span>      | <span data-ttu-id="f0301-299">Planungsanforderungen verringern (= 1,000 – 400)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-299">Forecast requirements (= 1,000 – 400)</span></span> |
| <span data-ttu-id="f0301-300">Februar 15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-300">February 15</span></span>          | <span data-ttu-id="f0301-301">400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-301">400</span></span>      | <span data-ttu-id="f0301-302">Auftragsanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-302">Sales orders requirements</span></span>             |

##### <a name="example-2-transactions--dynamic-period"></a><span data-ttu-id="f0301-303">Beispiel 2: Transaktion – dynamische Periode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-303">Example 2: Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-304">In den meisten Fällen werden Systeme so eingerichtet, das Transaktionen die Bedarfsplanung innerhalb bestimmter Prognoseperioden reduzieren: Wochen, Monate usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-304">In most cases, systems are set up so that transactions reduce demand forecast in specific forecast periods: weeks, months, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-305">Die Perioden werden im Planzahlenverrechnungsschlüssel definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-305">These periods are defined in the reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-306">Jedoch können die Zeit zwischen zwei Bedarfsplanungspositionen auch eine Periode *implizieren*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-306">However, the time between two demand forecast lines can also *imply* a period.</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-307">In diesem Beispiel erstellen Sie eine Bedarfsplanung für die folgenden Datumsangaben und Mengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-307">For this example, you create a demand forecast for the following dates and quantities.</span></span>

| <span data-ttu-id="f0301-308">Datum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-308">Date</span></span>       | <span data-ttu-id="f0301-309">Bedarfsplanung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-309">Demand forecast</span></span> |
|------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="f0301-310">1. Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-310">January 1</span></span>  | <span data-ttu-id="f0301-311">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-311">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="f0301-312">5. Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-312">January 5</span></span>  | <span data-ttu-id="f0301-313">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-313">500</span></span>             |
| <span data-ttu-id="f0301-314">12. Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-314">January 12</span></span> | <span data-ttu-id="f0301-315">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-315">1,000</span></span>           |

<span data-ttu-id="f0301-316">Beachten Sie, dass es in dieser Planung keine klare Periode zwischen den Planungsdatumsangaben gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-316">Notice that, in this forecast, there isn't a clear period between the forecast dates.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-317">Zwischen dem ersten und dem zweiten Datum besteht eine viertägige Spanne und zwischen dem zweiten und dem dritten Datum liegt eine siebentägige Spanne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-317">Between the first and second dates there is a four-day span, and between the second and third dates there is a seven-day span.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-318">Diese Zeitspannen sind die dynamischen Perioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-318">These spans are the dynamic periods.</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-319">Sie erstellen auch die folgenden Auftragspositionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-319">You also create the following sales order lines.</span></span>

| <span data-ttu-id="f0301-320">Datum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-320">Date</span></span>                             | <span data-ttu-id="f0301-321">Auftragsmenge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-321">Sales order quantity</span></span> |
|----------------------------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="f0301-322">15. Dezember Im Jahr zuvor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-322">December 15 in the previous year</span></span> | <span data-ttu-id="f0301-323">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-323">500</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="f0301-324">3. Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-324">January 3</span></span>                        | <span data-ttu-id="f0301-325">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-325">100</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="f0301-326">10. Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-326">January 10</span></span>                       | <span data-ttu-id="f0301-327">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-327">200</span></span>                  |

<span data-ttu-id="f0301-328">In diesem Fall wird die Planung auf folgende Weise reduziert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-328">In this case, the forecast is reduced in the following manner:</span></span>

- <span data-ttu-id="f0301-329">Weil der erste Auftrag nicht innerhalb einer Periode liegt, wird die Planung nicht reduziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-329">Because the first sales order isn't in any period, it doesn't reduce any forecast.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0301-330">Weil der zweite Auftrag liegt zwischen dem 1. Januar und dem 5. Januar liegt, wird die Planung für den 1. Januar um 100 reduziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-330">Because the second sales order is between January 1 and January 5, it reduces the forecast for January 1 by 100.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0301-331">Weil der dritte Auftrag zwischen dem 5. Januar und dem 12. Januar liegt, wird die Planung für den 5. Januar um 200 reduziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-331">Because the third sales order is between January 5 and January 12, it reduces the forecast for January 5 by 200.</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-332">Deshalb werden die folgenden Aufträge erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-332">Therefore, the following planned orders are created.</span></span>

| <span data-ttu-id="f0301-333">Bedarfsplanungsdatum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-333">Demand forecast date</span></span>             | <span data-ttu-id="f0301-334">Leistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-334">Quantity</span></span> | <span data-ttu-id="f0301-335">Erläuterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-335">Explanation</span></span>                                                         |
|----------------------------------|----------|---------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="f0301-336">15. Dezember Im Jahr zuvor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-336">December 15 in the previous year</span></span> | <span data-ttu-id="f0301-337">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-337">500</span></span>      | <span data-ttu-id="f0301-338">Auftragsanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-338">Sales order requirements</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="f0301-339">1. Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-339">January 1</span></span>                        | <span data-ttu-id="f0301-340">900</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-340">900</span></span>      | <span data-ttu-id="f0301-341">Planungsbedarfperiode vom 1. Januar bis zum 5. Januar (= 1.000 - 100 )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-341">Forecast requirements period January 1 to January 5 (= 1,000 – 100)</span></span> |
| <span data-ttu-id="f0301-342">3. Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-342">January 3</span></span>                        | <span data-ttu-id="f0301-343">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-343">100</span></span>      | <span data-ttu-id="f0301-344">Auftragsanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-344">Sales order requirements</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="f0301-345">5. Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-345">January 5</span></span>                        | <span data-ttu-id="f0301-346">300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-346">300</span></span>      | <span data-ttu-id="f0301-347">Planungsbedarfperiode vom 5. Januar bis zum 10. Januar (= 500 - 200 )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-347">Forecast requirements period January 5 to January 10 (= 500 – 200)</span></span>  |
| <span data-ttu-id="f0301-348">12. Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-348">January 12</span></span>                       | <span data-ttu-id="f0301-349">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-349">1,000</span></span>    | <span data-ttu-id="f0301-350">Planungsbedarfperiode vom 12. Januar bis zum Ende</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-350">Forecast requirements period January 12 to end</span></span>                      |

### <a name="create-and-set-up-a-forecast-reduction-key"></a><a name="create-reduction-key"></a><span data-ttu-id="f0301-351">Erstellen und Einrichten eines Planzahlenverrechnungsschlüssels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-351">Create and set up a forecast reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-352">Ein Planungsverrechnungsschlüssel wird in den Formularen **Transaktionen - Planzahlenverrechnungsschlüssel** und **Prozentplanzahlenverrechnungsschlüssel**-Methoden zum Reduzieren des Planungsbedarfes verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-352">A forecast reduction key is used in the **Transactions - reduction key** and **Percent- reduction key** methods for reducing forecast requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-353">Gehen Sie folgendermaßen vor, um einen Planzahlenverrechnungsschlüssel zu erstellen und einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-353">Follow these steps to create and set up a reduction key.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0301-354">Gehen Sie zu **Produktprogrammplanung \> Einstellungen \> Abdeckung \> Planzahlenverrechnungsschlüssel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-354">Go to **Master planning \> Setup \> Coverage \> Reduction keys**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f0301-355">Wählen Sie **Neu**, um einen Reduzierungsschlüssel zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-355">Select **New** to create a reduction key.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f0301-356">Im Feld **Planzahlenverrechnungsschlüssel** geben Sie eine eindeutige Kennung für den Planzahlenverrechnungsschlüssel ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-356">In the **Reduction key** field, enter a unique identifier for the forecast reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-357">Geben Sie im Feld  **Namen** einen Namen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-357">Then, in the **Name** field, enter a name.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="f0301-358">Hier können Sie die Perioden sowie die Planzahlenverrechnungsschlüsselprozentsatz in jeder Periode eingeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-358">Define the periods and the reduction key percentage in each period:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f0301-359">Das Feld **Gültigkeitsdatum** gibt das Datum der Erstellung der Periode an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-359">The **Effective date** field indicates the date when creation of the periods starts.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-360">Wenn die Option **Gültigkeitsdatum verwenden** auf **Ja** gesetzt ist, beginnt die Periode am Gültigkeitsdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-360">When the **Use the effective date** option is set to **Yes**, the periods start on the effective date.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-361">Wenn Sie auf **Nein** festgelegt ist, beginnt der Periodenanfang an dem Tag, an dem die Produktprogrammplanung ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-361">When it's set to **No**, the periods start on the date when master planning is run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f0301-362">Hier können Sie die Perioden definieren, in denen die geplante Planzahlenverrechnung ausgeführt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-362">Define the periods that the forecast reduction should occur during.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f0301-363">Während einer bestimmten Periode geben Sie den Prozentsatz ein, um den der Planungsbedarf reduziert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-363">For a specific period, specify the percentages that the forecast requirements should be reduced by.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-364">Bei einem positiven Wert wird der Bedarf verringert, bei einem negativen Wert wird er erhöht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-364">You can enter positive values to decrease requirements or negative values to increase requirements.</span></span>

### <a name="use-a-reduction-key"></a><a name="use-reduction-key"></a><span data-ttu-id="f0301-365">Verwenden eines Planzahlenverrechnungsschlüssels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-365">Use a reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-366">Ein Planzahlenverrechnungsschlüssel muss der Deckungsgruppe des Artikels zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-366">A forecast reduction key must be assigned to the coverage group of the item.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-367">Gehen Sie folgendermaßen vor, um einen Planzahlenverrechnungsschlüssels eines Artikels der Dispositionssteuerungsgruppe zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-367">Follow these steps to assign a reduction key to an item's coverage group.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0301-368">Gehen Sie zu **Produktprogrammplanung \> Einstellungen \> Planungshorizont \> Dispositionssteuerungsgruppen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-368">Go to **Master planning \> Setup \> Coverage \> Coverage groups**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f0301-369">Wählen Sie im Feld **Planzahlenverrechnungsschlüssel** auf der Registerkarte **Andere** den Planzahlenverrechnungsschlüssel aus, der der Deckungsgruppe zugewiesen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-369">On the **Other** FastTab, in the **Reduction key** field, select the reduction key to assign to the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-370">Der Planzahlenverrechnungsschlüssel gilt dann für die Artikel, die zur Deckungsgruppe gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-370">The reduction key then applies to all items that belong to the coverage group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f0301-371">Wenn der Planzahlenverrechnungsschlüsse eine Reduktion während der Produktprogrammplanung verwendet werden soll, müssen Sie diese Einstellungen in der Absatzplanung oder in den Einstellungen der Produktprogrammplanung definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-371">To use a reduction key to calculate forecast reduction during master scheduling, you must define this setting in the setup of the forecast plan or the master plan.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-372">Gehen Sie zu den folgenden Standorten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-372">Go to one of the following locations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f0301-373">**Produktprogrammplanung \> Einrichten \> Pläne \> Prognosepläne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-373">**Master planning \> Setup \> Plans \> Forecast plans**</span></span>
    - <span data-ttu-id="f0301-374">**Produktprogrammplanung \> Einrichten \> Pläne \> Gesamtpläne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-374">**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**</span></span>

4. <span data-ttu-id="f0301-375">Auf der Seite **Absatzpläne** oder **Produktprogrammpläne** auf dem Inforegister **Allgemeine** im Feld **Methode, um die Planungsbedarfe zu reduzieren**, wählen Sie entweder **Prozent - Planzahlenverrechnungsschlüssel** oder **Transaktionen - Planzahlenverrechnungsschlüssel** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-375">On the **Forecast plans** or **Master plans** page, on the **General** FastTab, in the **Method used to reduce forecast requirements** field, select either **Percent - reduction key** or **Transactions - reduction key**.</span></span>

### <a name="reduce-a-forecast-by-transactions"></a><span data-ttu-id="f0301-376">Reduzieren einer Planung durch Transaktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-376">Reduce a forecast by transactions</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-377">Wenn Sie **Transaktionen - Planzahlenverrechnungsschlüssel** oder **Transaktioen - dynamische Periode** als Methode für das Reduzieren von Planungsbedarfen aktivieren, können Sie angeben, welche Transaktionen die Planung verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-377">When you select **Transactions - reduction key** or **Transactions - dynamic period** as the method for reducing forecast requirements, you can specify which transactions reduce the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-378">Wählen Sie auf der Seite **Dispositionssteuerungsgruppe** im Inforegister **Sonstiges** für das Feld **Planungswert verringern um** die Option **Alle Transaktionen** aus, wenn alle Transaktionen die Planung reduzieren sollen, oder die Option **Aufträge**, wenn nur Aufträge die Planung reduzieren sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-378">On the **Coverage groups** page, on the **Other** FastTab, in the **Reduce forecast by** field, select **All transactions** if all transactions should reduce the forecast or **Orders** if only sales orders should reduce the forecast.</span></span>

## <a name="forecast-models-and-submodels"></a><span data-ttu-id="f0301-379">Prognosemodelle und Untermodelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-379">Forecast models and submodels</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-380">Dieser Abschnitt beschreibt, wie Sie Prognosemodelle erstellen und wie Sie mehrere Prognosemodelle durch Festlegen von Untermodellen kombinieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-380">This section describes how to create forecast models and how to combine multiple forecast models by setting up submodels.</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-381">Ein *Prognosemodell* benennt und identifiziert eine bestimmte Planung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-381">A *forecast model* names and identifies a specific forecast.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-382">Nachdem Sie das Prognosemodell erstellt haben, können Sie ihm Prognosezeilen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-382">After you've created the forecast model, you can add forecast lines to it.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-383">Um Prognosezeilen für mehrere Artikel hinzuzufügen, verwenden Sie die Seite **Bedarfsplanung Zeilen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-383">To add forecast lines for multiple items, use the **Demand forecast lines** page.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-384">Um Planungszeilen für einen bestimmten ausgewählten Artikel hinzuzufügen, verwenden Sie die Seite **Freigegebene Produkte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-384">To add forecast lines for a specific selected item, use the **Released products** page.</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-385">Ein Prognosemodell kann Prognosen aus anderen Prognosemodellen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-385">A forecast model can include forecasts from other forecast models.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-386">Dazu fügen Sie andere Prognosemodelle als *Untermodelle* eines übergeordneten Prognosemodells hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-386">To achieve this result, you add other forecast models as *submodels* of a parent forecast model.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-387">Sie müssen jedes relevante Modell erstellen, bevor Sie es als Untermodell eines übergeordneten Prognosemodells hinzufügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-387">You must create each relevant model before you can add it as a submodel of a parent forecast model.</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-388">Die sich daraus ergebende Struktur bietet Ihnen eine leistungsfähige Möglichkeit zur Steuerung von Planungen, da Sie damit die Eingaben aus mehreren einzelnen Planungen kombinieren (aggregieren) können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-388">The resulting structure gives you a powerful way to control forecasts, because it lets you combine (aggregate) the input from multiple individual forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-389">Daher ist es vom Standpunkt der Planung aus gesehen einfach, Prognosen für Simulationen zu kombinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-389">Therefore, from a planning point of view, it's easy to combine forecasts for simulations.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-390">Sie könnten z. B. eine Simulation festlegen, die auf der Kombination einer regulären Prognose mit der Planung für eine Frühjahrsaktion basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-390">For example, you might set up a simulation that is based on the combination of a regular forecast with the forecast for a spring promotion.</span></span>

### <a name="submodel-levels"></a><span data-ttu-id="f0301-391">Untermodellebenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-391">Submodel levels</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-392">Es gibt keine Begrenzung für die Anzahl der Untermodelle, die zu einem übergeordneten Planungsmodell hinzugefügt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-392">There is no limit on the number of submodels that can be added to a parent forecast model.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-393">Die Struktur kann jedoch nur eine Ebene tief sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-393">However, the structure can be only one level deep.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-394">Mit anderen Worten: Ein Prognosemodell, das ein Untermodell eines anderen Prognosemodells ist, kann keine eigenen Untermodelle haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-394">In other words, a forecast model that is a submodel of another forecast model can't have its own submodels.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-395">Wenn Sie einem Prognosemodell Untermodelle hinzufügen, prüft das System, ob dieses Prognosemodell bereits ein Untermodell eines anderen Prognosemodells ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-395">When you add submodels to a forecast model, the system checks whether that forecast model is already a submodel of another forecast model.</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-396">Wenn die Produktprogrammplanung auf ein Untermodell stößt, das seine eigenen Untermodelle hat, erhalten Sie eine Fehlermeldung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-396">If master planning encounters a submodel that has its own submodels, you receive an error message.</span></span>

#### <a name="submodel-levels-example"></a><span data-ttu-id="f0301-397">Beispiel für Untermodellebenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-397">Submodel levels example</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-398">Prognosemodell A hat Prognosemodell B als Untermodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-398">Forecast model A has forecast model B as a submodel.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-399">Daher kann das Planungsmodell B keine eigenen Untermodelle haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-399">Therefore, forecast model B can't have its own submodels.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-400">Wenn Sie versuchen, ein Untermodell zu Prognosemodell B hinzuzufügen, erhalten Sie die folgende Fehlermeldung: „Prognosemodell B ist ein Untermodell für Modell A.“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-400">If you try to add a submodel to forecast model B, you receive the following error message: "Forecast model B is a submodel for model A."</span></span>

### <a name="aggregating-forecasts-across-forecast-models"></a><span data-ttu-id="f0301-401">Aggregieren von Prognosen über Prognosemodelle hinweg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-401">Aggregating forecasts across forecast models</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-402">Prognosezeilen, die am selben Tag auftreten, werden über ihr Prognosemodell und dessen Untermodelle aggregiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-402">Forecast lines that occur on the same day will be aggregated across their forecast model and its submodels.</span></span>

#### <a name="aggregation-example"></a><span data-ttu-id="f0301-403">Beispiel für Aggregation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-403">Aggregation example</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-404">Prognosemodell A hat die Prognosemodelle B und C als Untermodelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-404">Forecast model A has forecast models B and C as submodels.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0301-405">Prognosemodell A enthält eine Bedarfsplanung für 2 Stück (Stk) am 15. Juni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-405">Forecast model A includes a demand forecast for 2 pieces (pcs) on June 15.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0301-406">Prognosemodell B enthält eine Bedarfsplanung für 3 Stk. am 15. Juni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-406">Forecast model B includes a demand forecast for 3 pcs on June 15.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0301-407">Prognosemodell C enthält eine Bedarfsplanung für 4 Stk. am 15. Juni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-407">Forecast model C includes a demand forecast for 4 pcs on June 15.</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-408">Die resultierende Bedarfsplanung ist eine einzelne Planung für 9 Stk (2 + 3 + 4) am 15. Juni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-408">The resulting demand forecast will be a single demand for 9 pcs (2 + 3 + 4) on June 15.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0301-409">Jedes Untermodell verwendet seine eigenen Parameter und nicht die Parameter des übergeordneten Prognosemodells.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-409">Each submodel uses its own parameters, not the parameters of the parent forecast model.</span></span>

### <a name="create-a-forecast-model"></a><span data-ttu-id="f0301-410">Erstellen eines Prognosemodells</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-410">Create a forecast model</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-411">Gehen Sie folgendermaßen vor, um ein Prognosemodell zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-411">To create a forecast model, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0301-412">Gehen Sie zu **Produktprogrammplanung \> Einrichten \> Bedarfsplanung \> Prognosemodelle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-412">Go to **Master planning \> Setup \> Demand forecasting \> Forecast models**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f0301-413">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Neu** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-413">On the Action Pane, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f0301-414">Legen Sie die folgenden Felder für das neue Prognosemodell fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-414">Set the following fields for the new forecast model:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f0301-415">**Modell** - Geben Sie einen eindeutigen Bezeichner für das Modell ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-415">**Model** – Enter a unique identifier for the model.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f0301-416">**Name** - Geben Sie einen beschreibenden Namen für das Modell ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-416">**Name** – Enter a descriptive name for the model.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f0301-417">**Gestoppt** - Normalerweise sollten Sie diese Option auf *Nein* festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-417">**Stopped** – Usually, you should set this option to *No*.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-418">Legen Sie sie nur dann auf *Ja* fest, wenn Sie die Bearbeitung aller Zeilen der Planung, die dem Modell zugeordnet sind, verhindern wollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-418">Set it to *Yes* only if you want to prevent editing of all forecast lines that are assigned to the model.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f0301-419">Das Feld **In Cash Flow Prognosen einbeziehen** und die Felder auf dem Inforegister **Projekt** haben keinen Bezug zur Produktprogrammplanung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-419">The **Include in cash flow forecasts** field and the fields on the **Project** FastTab aren't related to master planning.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-420">Daher können Sie sie in diesem Zusammenhang ignorieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-420">Therefore, you can ignore them in this context.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-421">Sie müssen sie nur berücksichtigen, wenn Sie mit Planungen für das Modul **Projektmanagement und Buchhaltung** arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-421">You must consider them only when you work with forecasts for the **Project management and accounting** module.</span></span>

### <a name="assign-submodels-to-a-forecast-model"></a><span data-ttu-id="f0301-422">Zuweisen von Untermodellen zu einem Prognosemodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-422">Assign submodels to a forecast model</span></span>

<span data-ttu-id="f0301-423">Um einem Planungsmodell Untermodelle zuzuweisen, gehen Sie wie folgt vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-423">To assign submodels to a forecast model, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0301-424">Gehen Sie zu **Bestandsverwaltung \> Einrichten \> Prognose \> Prognosemodelle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-424">Go to **Inventory management \> Setup \> Forecast \> Forecast models**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f0301-425">Wählen Sie im Listenbereich das Prognosemodell, für das Sie ein Untermodell festlegen wollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-425">In the list pane, select the forecast model to set up a submodel for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f0301-426">Wählen Sie auf der Inforegisterkarte **Untermodell** die Option **Hinzufügen**, um dem Raster eine Zeile hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-426">On the **Submodel** FastTab, select **Add** to add a row to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f0301-427">Legen Sie in der neuen Zeile die folgenden Felder fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-427">In the new row, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f0301-428">**Submodell** - Wählen Sie das Planungsmodell, das Sie als Untermodell hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-428">**Submodel** – Select the forecast model to add as a submodel.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-429">Dieses Planungsmodell muss bereits existieren und es darf keine eigenen Untermodelle haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-429">This forecast model must already exist, and it must not have any submodels of its own.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f0301-430">**Name** - Geben Sie einen beschreibenden Namen für das Untermodell ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-430">**Name** – Enter a descriptive name for the submodel.</span></span> <span data-ttu-id="f0301-431">Dieser Name kann z. B. die Beziehung des Untermodells zum übergeordneten Prognosemodell angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0301-431">For example, this name might indicate the submodel's relation to the parent forecast model.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]

