---
title: Erste Schritte mit der Planungsoptimierung
description: In diesem Thema wird erläutert, wie Sie mit der Verwendung der Funktionalität der Planungsoptimierung beginnen.
author: ChristianRytt
manager: tfehr
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: MpsIntegrationParameters, MpsFitAnalysis
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.5
ms.openlocfilehash: 50633d1e5dd47b61e074d33a9d77a1f9ece0c223
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5263373"
---
# <a name="get-started-with-planning-optimization"></a><span data-ttu-id="bdb81-103">Erste Schritte mit der Planungsoptimierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-103">Get started with Planning Optimization</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="bdb81-104">Wie [zuvor angekündigt](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/get-started/removed-deprecated-features-scm-updates#use-of-built-in-supply-chain-management-master-planning-engine-for-distribution-scenarios), soll die Planungsoptimierung die vorhandene integrierte Produktprogrammplanungs-Engine ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-104">As [previously announced](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/get-started/removed-deprecated-features-scm-updates#use-of-built-in-supply-chain-management-master-planning-engine-for-distribution-scenarios), Planning Optimization is scheduled to replace the existing built-in master planning engine.</span></span>

<span data-ttu-id="bdb81-105">Wenn Sie derzeit die integrierte Produktprogrammplanungs-Engine verwenden, sollten Sie jetzt mit der Planung Ihrer Migration zur Planungsoptimierung beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-105">If you currently use the built-in master planning engine, you should start planning your migration to Planning Optimization now.</span></span> <span data-ttu-id="bdb81-106">Es ist wichtig, den Migrationsprozess sofort zu starten, da Ihre Vorgänge möglicherweise beeinträchtigt werden, wenn die Abschreibung erzwungen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-106">It is important to start the migration process right away because your operations may be impacted when deprecation is enforced.</span></span> <span data-ttu-id="bdb81-107">Um Probleme in letzer Minute bei der Durchsetzung von Abschreibungen zu vermeiden, empfehlen wir Ihnen dringend, die Migration vor dem 1. Dezember 2020 abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-107">To avoid last-minutes issues when deprecation is enforced, we strongly encourage you to complete the migration before December 1, 2020.</span></span> 

<span data-ttu-id="bdb81-108">Die Funktionalität der Planungsoptimierung unterstützt derzeit nicht alle Funktionen, die in der Planungs-Engine verfügbar sind, die im Supply Chain Management integriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-108">The Planning Optimization functionality doesn't currently support all the features that are available in the planning engine that is built into Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="bdb81-109">Daher ist es wichtig, dass Sie prüfen, ob der derzeit in der Planungsoptimierung verfügbare Funktionsumfang Ihren Anforderungen entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-109">Therefore, it's important that you evaluate whether the feature set that is currently available in Planning Optimization will meet your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="bdb81-110">Die Planungsoptimierungsfunktion ist derzeit in Dynamics Lifecycle Services (LCS) nicht standardmäßig aktiviert, sodass Sie die Möglichkeit haben, Ihre Auswertung durchzuführen, bevor die Funktion aktiviert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-110">The Planning Optimization functionality isn't currently turned on by default in Dynamics Lifecycle Services (LCS), so you have the opportunity to do your evaluation before the feature is turned on.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bdb81-111">Sie müssen eine Ausnahme von der Migration zur Planungsoptimierung anfordern, wenn Ihr Produktprogrammplanungsprozesses keine Produktion enthält (Produktprogrammplanung hat geplante Produktionsaufträge generiert) und Sie die integrierte Produktprogrammplanungs-Engine über Version 10.0.15 hinaus benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-111">You need to request an exception from migration to Planning Optimization if your master planning process does not include production (master planning generated planned production orders) and you require the built-in master planning engine beyond version 10.0.15.</span></span> <span data-ttu-id="bdb81-112">Ab Version 10.0.16 wird in Umgebungen ein Fehler angezeigt, wenn die integrierte Produktprogrammplanung ausgeführt wird, ohne dass geplante Produktionsaufträge generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-112">Starting in version 10.0.16, an error will be shown in environments when running built-in master planning without generation of planned production orders.</span></span> <span data-ttu-id="bdb81-113">Die Planungsoptimierung sollte für alle neuen Bereitstellungen verwendet werden, die während der Produktprogrammplanung keine geplanten Produktionsaufträge generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-113">Planning Optimization should be used for all new deployments that do not generate planned production orders during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="bdb81-114">Besitzer vorhandener Umgebungen, in denen die integrierte Produktprogrammplanungs-Engine ohne Generierung geplanter Produktionsaufträge ausgeführt wird, erhalten eine E-Mail mit Details zum Ausnahmevorgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-114">Owners of existing environments running the built-in master planning engine without generation of Planned production orders, will receive a mail with details about the exception process.</span></span> <span data-ttu-id="bdb81-115">Wir empfehlen, dass Sie mit einem Partner zusammenarbeiten, um die Migration zur Planungsoptimierung zu bewerten und zu planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-115">We recommend that you work with a partner to evaluate and plan the migration to Planning Optimization.</span></span>

<span data-ttu-id="bdb81-116">Bevor Sie die Planungsoptimierung einschalten, empfehlen wir Ihnen dringend, die Ergebnisse der Anpassungsanalyse der Planungsoptimierung auszuwerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-116">Before you turn on Planning Optimization, we strongly recommend that you evaluate the results of the Planning Optimization fit analysis.</span></span> <span data-ttu-id="bdb81-117">Weitere Informationen finden Sie unter [Planungsoptimierung Fit-Analyse](planning-optimization-fit-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-117">For more information, see [Planning Optimization fit analysis](planning-optimization-fit-analysis.md).</span></span>

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="bdb81-118">Verfügbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-118">Availability</span></span>

<span data-ttu-id="bdb81-119">Die Planungsoptimierung ist derzeit in den folgenden geografischen Azure-Regionen verfügbar: USA, Kanada, Europa, Vereinigtes Königreich, Australien und Asien-Pazifik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-119">Planning Optimization is currently available in the following Azure geographies: United States, Canada, Europe, United Kingdom, Australia, and Asia Pacific.</span></span> <span data-ttu-id="bdb81-120">Wenn Sie versuchen, das Add-In aus einer anderen geografischen Region zu installieren, zeigt LCS die Meldung an, dass diese geografische Region nicht unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-120">If you try to install the add-in from another geographic region, then LCS will show a message that this geographic is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="bdb81-121">Beachten Sie, dass Planungsoptimierung keine lokalen Bereitstellungen von Dynamics 365 Supply Chain Management unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-121">Note that Planning Optimization does not support on-premises deployments of Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

## <a name="licensing"></a><span data-ttu-id="bdb81-122">Lizenzierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-122">Licensing</span></span>

<span data-ttu-id="bdb81-123">Wenn Sie die Masterplanung mit Ihrer aktuellen Lizenz durchführen können, müssen Sie keine zusätzliche Lizenz kaufen, um mit der Planungsoptimierung zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-123">If you can run master planning by using your current license, you don't have to buy an additional license to start to use Planning Optimization.</span></span>

## <a name="install-and-enable-planning-optimization"></a><span data-ttu-id="bdb81-124">Planungsoptimierung installieren und aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-124">Install and enable Planning Optimization</span></span>

<span data-ttu-id="bdb81-125">Um die Planungsoptimierung verwenden zu können, müssen Sie sicherstellen, dass auf Ihrem System alle Voraussetzungen vorhanden sind, den Lizenzschlüssel aktivieren und das Planungsoptimierungs-Add-In für Dynamics 365 Supply Chain Management installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-125">To use Planning Optimization, you must make sure your system has all of the prerequisites in place and then enable its license key and install the Planning Optimization Add-in for Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="bdb81-126">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-126">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="bdb81-127">Bevor Sie die das Planungsoptimierungs-Add-In installieren, müssen die folgenden Voraussetzungen erfüllt sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-127">Before you install the Planning Optimization Add-in, the following prerequisites must be in place:</span></span>

- <span data-ttu-id="bdb81-128">Sie müssen Supply Chain Management in einer LCS-fähigen Hochverfügbarkeitsumgebung, Ebene 2 oder höher (keine OneBox-Umgebung) mit Dynamics 365 Supply Chain Management Version 10.0.7 oder höher ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-128">You must be running Supply Chain Management on an LCS enabled high-availability environment, tier 2 or higher (not a OneBox environment), with Dynamics 365 Supply Chain Management version 10.0.7 or later.</span></span> <span data-ttu-id="bdb81-129">Wenn Sie versuchen, das Add-In in einer OneBox-Umgebung zu installieren, wird die Installation nicht abgeschlossen und Sie müssen die Installation abbrechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-129">If you try to install the add-in on a OneBox environment, the installation will not complete and you will need to cancel the installation.</span></span>

- <span data-ttu-id="bdb81-130">Ihr System muss für die Power Platform-Integration eingerichtet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-130">Your system must be set up for Power Platform integration.</span></span> <span data-ttu-id="bdb81-131">Weitere Informationen finden Sie unter [Voraussetzungen für die Einrichtung von Add-Ins](../../../fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/add-ins-overview.md#prerequisites-for-setting-up-add-ins) und [Add-Ins einrichten](../../../fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/add-ins-overview.md#set-up-add-ins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-131">For more information, see [Prerequisites for setting up add-ins](../../../fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/add-ins-overview.md#prerequisites-for-setting-up-add-ins) and [Set up add-ins](../../../fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/add-ins-overview.md#set-up-add-ins).</span></span>

### <a name="enable-the-planning-optimization-license"></a><span data-ttu-id="bdb81-132">Planungsoptimierungslizenz aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-132">Enable the Planning Optimization license</span></span>

<span data-ttu-id="bdb81-133">Um die Planungsoptimierung verwenden zu können, müssen Sie den Konfigurationsschlüssel aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-133">To use Planning Optimization, you must enable its configuration key.</span></span> <span data-ttu-id="bdb81-134">Führen Sie folgende Schritte durch:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-134">To do so:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bdb81-135">Legen Sie Ihr System in den Wartungsmodus ein, wie in [Wartungsmodus](../../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/maintenance-mode.md) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-135">Put your system into maintenance mode, as described in [Maintenance mode](../../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/maintenance-mode.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="bdb81-136">Gehen Sie zu **Systemadministration \> Einrichten \> Lizenzkonfiguration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-136">Go to **System administration \> Setup \> License configuration**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bdb81-137">Auf der Registerkarte **Konfigurationsschlüssel** aktivieren Sie das Kontrollkästchen für **Planungsoptimierung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-137">On the **Configuration keys** tab, select the check box for **Planning Optimization**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bdb81-138">Schalten Sie den Wartungsmodus aus, wie in [Wartungsmodus](../../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/maintenance-mode.md) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-138">Turn off maintenance mode, as described in [Maintenance mode](../../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/maintenance-mode.md).</span></span>

### <a name="install-the-planning-optimization-add-in"></a><span data-ttu-id="bdb81-139">Planungsoptimierungs-Add-In installieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-139">Install the Planning Optimization Add-in</span></span>

<span data-ttu-id="bdb81-140">Sie müssen das Add-In aus Ihrem LCS-Projekt installieren und dann die Funktionalität der Planungsoptimierung über die Benutzeroberfläche von Supply Chain Management aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-140">You must install the add-in from your LCS project and then turn on the Planning Optimization functionality from the Supply Chain Management user interface.</span></span>

<span data-ttu-id="bdb81-141">So installieren Sie das Planungsoptimierungs-Add-In:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-141">To install the Planning Optimization Add-in:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bdb81-142">Melden Sie sich bei LCS an und öffnen Sie die gewünschte Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-142">Sign in to LCS, and open the desired environment.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bdb81-143">Gehen Sie zu **Vollständige Details**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-143">Go to **Full details**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bdb81-144">Scrollen Sie zum Inforegister **Umgebungs-Add-Ins**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-144">Scroll down to the **Environment add-ins** FastTab.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bdb81-145">Wählen Sie **Installieren Sie ein neues Add-In**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-145">Select **Install a new add-in**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bdb81-146">Wählen Sie **Planungsoptimierung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-146">Select **Planning Optimization**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bdb81-147">Befolgen Sie die Installationsanleitung und erklären Sie sich mit den Allgemeinen Geschäftsbedingungen einverstanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-147">Follow the installation guide, and agree to the terms and conditions.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bdb81-148">Wählen Sie **Installieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-148">Select **Install**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bdb81-149">Auf dem Inforegister **Umgebungs-Add-Ins** sollte die Installation der Planungsoptimierung angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-149">On the **Environment add-ins** FastTab, you should see that Planning Optimization is installing.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bdb81-150">Nach ein paar Minuten sollte sich **Wird installiert ...** in **Installiert** ändern (möglicherweise müssen Sie die Seite aktualisieren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-150">After a few minutes, **Installing** should change to **Installed** (you may need to refresh the page).</span></span> <span data-ttu-id="bdb81-151">Nach der Installation können Sie die Planungsoptimierung in Dynamics 365 Supply Chain Management aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-151">When installed, you are ready to activate Planning Optimization in Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="bdb81-152">Der Hauptzweck der Installation des Add-Ins Planungsoptimierung besteht darin, den Dienst und die Umgebung miteinander zu verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-152">The main purpose of installing the Planning Optimization Add-in is to connect the service and the environment.</span></span> <span data-ttu-id="bdb81-153">Daher müssen Sie das Add-In in jeder Umgebung, in der Sie die Planungsoptimierung verwenden werden, separat installieren, unabhängig davon, ob Code zwischen den Umgebungen verschoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-153">Therefore, you must install the add-in separately on each environment where you will use Planning Optimization, regardless of any code moved between the environments.</span></span>

## <a name="integrate-planning-optimization-with-your-system"></a><span data-ttu-id="bdb81-154">Integrieren der Planungsoptimierung in Ihr System</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-154">Integrate Planning Optimization with your system</span></span>

<span data-ttu-id="bdb81-155">Um zu konfigurieren, ob das Planungsoptimierungs-Add-In für die Masterplanung verwendet werden soll, gehen Sie zu **Produktprogrammplanung** \> **Setup** \> **Parameter für Planungsoptimierung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-155">To configure whether the Planning Optimization Add-in should be used for master planning, go to **Master planning** \> **Setup** \> **Planning Optimization parameters**.</span></span>

### <a name="connection-status"></a><span data-ttu-id="bdb81-156">Verbindungsstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-156">Connection status</span></span>

<span data-ttu-id="bdb81-157">Der Verbindungsstatus zeigt den aktuellen Status der Verbindung zwischen Supply Chain Management und dem Service Planungsoptimierung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-157">The connection status indicates the current status of the connection between Supply Chain Management and the Planning Optimization service.</span></span> <span data-ttu-id="bdb81-158">Die folgende Tabelle zeigt die möglichen Werte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-158">The following table shows the possible values.</span></span>

| <span data-ttu-id="bdb81-159">Verbindungsstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-159">Connection status</span></span> | <span data-ttu-id="bdb81-160">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-160">Description</span></span> | <span data-ttu-id="bdb81-161">Kann die Planungsoptimierung genutzt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-161">Can Planning Optimization be used?</span></span> |
|---|---|---|
| <span data-ttu-id="bdb81-162">Verbindung hergestellt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-162">Connected</span></span> | <span data-ttu-id="bdb81-163">Es wurde eine Verbindung zwischen dem Service Planungsoptimierung und dem Supply Chain Management hergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-163">A connection has been established between the Planning Optimization service and Supply Chain Management.</span></span> | <span data-ttu-id="bdb81-164">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-164">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="bdb81-165">Aktivieren der Verbindung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-165">Enabling connection</span></span> | <span data-ttu-id="bdb81-166">Eine Aufforderung zum Einschalten der Verbindung zum Dienst Planungsoptimierung ist derzeit in Bearbeitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-166">A request to turn on the connection to the Planning Optimization service is currently in progress.</span></span> | <span data-ttu-id="bdb81-167">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-167">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="bdb81-168">Verbindung getrennt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-168">Disconnected</span></span> | <span data-ttu-id="bdb81-169">Es besteht keine Verbindung zum Service Planungsoptimierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-169">There is no connection to the Planning Optimization service.</span></span> <span data-ttu-id="bdb81-170">Die Verbindung kann vom LCS aus eingeschaltet werden, wie bereits in diesem Thema beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-170">The connection can be turned on from LCS, as described earlier in this topic.</span></span> | <span data-ttu-id="bdb81-171">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-171">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="bdb81-172">Verbindung wird deaktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-172">Disabling connection</span></span> | <span data-ttu-id="bdb81-173">Eine Aufforderung zum Deaktivieren der Verbindung zum Dienst Planungsoptimierung ist derzeit in Bearbeitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-173">A request to turn off the connection to the Planning Optimization service is currently in progress.</span></span> | <span data-ttu-id="bdb81-174">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-174">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="bdb81-175">Status wird abgerufen...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-175">Getting status</span></span> | <span data-ttu-id="bdb81-176">Das System wartet auf Statusinformationen vom Service Planungsoptimierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-176">The system is waiting for status information from the Planning Optimization service.</span></span> | <span data-ttu-id="bdb81-177">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-177">No</span></span> |

### <a name="the-use-planning-optimization-option"></a><span data-ttu-id="bdb81-178">Die Option Planungsoptimierung verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-178">The Use Planning Optimization option</span></span>

<span data-ttu-id="bdb81-179">Die Einstellung der Option **Verwendungsplanoptimierung** bestimmt, welche Planungs-Engine für die Masterplanung verwendet wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-179">The setting of the **Use Planning Optimization** option determines which planning engine is used for master planning:</span></span>

- <span data-ttu-id="bdb81-180">**Ja** - Die Planungsoptimierung wird für die Masterplanung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-180">**Yes** – Planning Optimization is used for master planning.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdb81-181">**Nein** - Die eingebaute Supply Chain Management Planning Engine wird für die Masterplanung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-181">**No** – The built-in Supply Chain Management planning engine is used for master planning.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bdb81-182">Wenn bestehende Planungs-Batchjobs, die für die eingebaute Supply Chain Management Planungs-Engine erstellt wurden, ausgelöst werden, während die Option **Verwendungsplanoptimierung** auf **Ja** gesetzt ist, werden diese Jobs fehlschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-182">If existing planning batch jobs that were created for the built-in Supply Chain Management planning engine are triggered while the **Use Planning Optimization** option is set to **Yes**, those jobs will fail.</span></span>

### <a name="integration-with-the-setup"></a><span data-ttu-id="bdb81-183">Integration mit dem Setup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-183">Integration with the setup</span></span>

<span data-ttu-id="bdb81-184">Wenn die Planungsoptimierung eingeschaltet ist, wird die Produktprogrammplanung mit dem Planungsoptimierungs-Add-In durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-184">If the Planning Optimization is turned on, master planning is done by using the Planning Optimization Add-in.</span></span> <span data-ttu-id="bdb81-185">In diesem Fall sind die Ergebnisse und Merkmale der Masterplanung betroffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-185">In this case, master planning results and features are affected.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="bdb81-186">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-186">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="bdb81-187">Allgemeine Geschäftsbedingungen für die Vorschau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-187">Terms and conditions for the preview</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2015274)

[<span data-ttu-id="bdb81-188">Übersicht zur Planungsoptimierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-188">Planning Optimization overview</span></span>](planning-optimization-overview.md)

[<span data-ttu-id="bdb81-189">Planungsoptimierung Fit-Analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-189">Planning Optimization fit analysis</span></span>](planning-optimization-fit-analysis.md)

[<span data-ttu-id="bdb81-190">Planhistorie und Planungsprotokolle anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-190">View plan history and planning logs</span></span>](plan-history-logs.md)

[<span data-ttu-id="bdb81-191">Filter auf einen Plan anwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-191">Apply filters to a plan</span></span>](plan-filters.md)

[<span data-ttu-id="bdb81-192">Abbrechen eines Planungsauftrags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb81-192">Cancel a planning job</span></span>](cancel-planning-job.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]