---
title: Produktionsplanung
description: In diesem Thema wird die Planung für die Produktion beschrieben und erläutert, wie Sie geplante Produktionsaufträge mithilfe der Planungsoptimierung ändern können.
author: ChristianRytt
ms.date: 06/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-12-15
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: ffee79f152141297ceb24e2d7a40523eac18ffaf
ms.sourcegitcommit: 927574c77f4883d906e5c7bddf0af9b717e492bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/01/2021
ms.locfileid: "6129752"
---
# <a name="production-planning"></a><span data-ttu-id="c4a19-103">Produktionsplanung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-103">Production planning</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-104">Die Planungsoptimierung unterstützt mehrere Produktionsszenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-104">Planning Optimizations supports several production scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-105">Wenn Sie vom bestehenden integrierten Masterplanungsmodul migrieren, ist es wichtig, dass Sie einige geänderte Verhaltensweisen beachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-105">If you're migrating from the existing, built-in master planning engine, it's important to be aware of some changed behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-106">Das folgende Video gibt eine kurze Einführung in einige der in diesem Thema besprochenen Konzepte: [Dynamics 365 Supply Chain Management: Erweiterungen der Planungsoptimierung](https://youtu.be/u1pcmZuZBTw).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-106">The following video gives a short introduction to some of the concepts discussed in this topic: [Dynamics 365 Supply Chain Management: Planning Optimization enhancements](https://youtu.be/u1pcmZuZBTw).</span></span>

## <a name="turn-on-this-feature-for-your-system"></a><span data-ttu-id="c4a19-107">Schalten Sie diese Funktion für Ihr System ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-107">Turn on this feature for your system</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-108">Wenn Ihr System noch nicht über die in diesem Thema beschriebenen Funktionen verfügt, gehen Sie zu [Funktionsverwaltung](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) und schalten Sie die Funktion *Geplante Produktionsaufträge zur Planungsoptimierung* ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-108">If your system doesn't already include the features described in this topic, go to [Feature management](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) and turn on the *Planned production orders for Planning Optimization* feature.</span></span>

## <a name="planned-production-orders"></a><span data-ttu-id="c4a19-109">Geplante Produktionsaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-109">Planned production orders</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-110">Wenn die Masterplanung geplante Aufträge erstellt, um Anforderungen zu erfüllen, wird der Auftragstyp durch den Wert des Felds **Geplante Auftragsart** bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-110">When master planning creates planned orders to fulfill requirements, the order type is determined by the value of the **Planned order type** field.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-111">Wenn das Feld **Geplante Auftragsart** auf *Produktion* festgelegt ist, werden geplante Produktionsaufträge erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-111">If the **Planned order type** field is set to *Production*, planned production orders are created.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-112">Diese geplanten Produktionsaufträge enthalten Informationen zur aktiven Stückliste und zur Routenkennung aus dem zugehörigen Produktionsaufbau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-112">These planned production orders include information about the active bill of materials (BOM) and the route ID from the related production setup.</span></span>

## <a name="requirements-from-boms"></a><span data-ttu-id="c4a19-113">Anforderungen aus Stücklisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-113">Requirements from BOMs</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-114">Stücklisteninformationen werden bei der Masterplanung berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-114">BOM information is honored during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-115">Die Planausgabe umfasst die Materialversorgung zur Deckung des damit verbundenen Materialbedarfs für die Produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-115">The plan output includes material supply to cover related material demand for production.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-116">Während der Masterplanung wird anhand der aktuellen aktiven Stückliste ermittelt, welche Materialien für die Produktion benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-116">During master planning, the current, active BOM is used to determine the materials that are required for production.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-117">Dieser Schritt wird auf allen Ebenen der Stücklistenstruktur ausgeführt, die sich auf den erforderlichen Produktionsauftrag beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-117">This step is done through all levels of the BOM structure that is related to the required production order.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-118">Der Materialbedarf wird durch die Verwendung des verfügbaren Bestands, der laufenden Vorratsbestellungen und der genehmigten geplanten Aufträge erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-118">Material requirement is fulfilled by using available on-hand inventory, existing on-order supply, and approved planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-119">Wenn zusätzliches Material benötigt wird, wird ein geplanter Auftrag erstellt, um den Bedarf zu decken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-119">If additional material is required anywhere, a planned order is created to cover the demand.</span></span>

## <a name="scheduling-during-firming"></a><span data-ttu-id="c4a19-120">Planung während der Umwandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-120">Scheduling during firming</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-121">Geplante Produktionsaufträge enthalten die Routenkennung, die zur Produktionsplanung erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-121">Planned production orders include the route ID that is required for production scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-122">Der Planungssupport während des Planungslaufs für geplante Aufträge steht jedoch noch aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-122">However, scheduling support during the planning run for planned orders is pending.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-123">Die Routenkennung wird verwendet, um geplante Produktionsaufträge während der Umwandlung zu planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-123">The route ID is used to schedule planned production orders during firming.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-124">Daher kann die Vorlaufzeit für geplante Produktionsaufträge von der Vorlaufzeit für zugehörige geplante, umgewandelte Produktionsaufträge abweichen, die aus ihnen generiert werden, wie hier beschrieben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-124">Therefore, the lead time on planned production orders can differ from the lead time on related scheduled, firmed production orders that are generated from them, as described here:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4a19-125">**Geplanter Produktionsauftrag** – Die Vorlaufzeit basiert auf der statischen Vorlaufzeit des freigegebenen Produkts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-125">**Planned production order** – The lead time is based on the static lead time from the released product.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4a19-126">**Umgewandelter Produktionsauftrag** – Die Vorlaufzeit basiert auf einer Zeitplanung, die Routeninformationen und zugehörige Ressourcenbeschränkungen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-126">**Firmed production order** – The lead time is based on scheduling that uses route information and related resource constraints.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-127">Weitere Informationen zur erwarteten Verfügbarkeit von Funktionen finden Sie unter [Passanalyse zu Planungsoptimierung](planning-optimization-fit-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-127">For more information about expected feature availability, see [Planning Optimization fit analysis](planning-optimization-fit-analysis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-128">Wenn Sie auf Produktionsfunktionen angewiesen sind, die zur Planungsoptimierung noch nicht verfügbar sind, können Sie weiterhin das integrierte Masterplanungsmodul verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-128">If you depend on production functionality that isn't yet available for Planning Optimization, you can continue to use the built-in master planning engine.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-129">Eine Ausnahme ist nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-129">No exception is required.</span></span>

## <a name="delays"></a><span data-ttu-id="c4a19-130">Verzögerungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-130">Delays</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-131">Wenn die Vorlaufzeit für das erforderliche Material länger ist als der Zeitraum zwischen dem heutigen Datum und dem Materialbedarfsdatum, wird der geplante Auftrag für das erforderliche Material und den zugehörigen Produktionsauftrag verzögert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-131">If the lead time for required material is longer than the period between today's date and the material requirement date, the planned order for the required material and the related production order will be delayed.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-132">Bei geplanten Aufträgen wird die Verzögerung (in Tagen) anhand der Vorlaufzeit des freigegebenen Produkts berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-132">For planned orders, the delay (in days) is calculated based on the lead time from the released product.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-133">Die Verzögerungsinformationen werden dann über alle Ebenen der Stücklistenstruktur weitergegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-133">The delay information is then propagated through all levels of the BOM structure.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-134">Daher können Sie die Auswirkungen von Verzögerungen beim Rohmaterial bis zum Kundenauftrag verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-134">Therefore, you can follow the impact of delayed raw material all the way to the customer sales order.</span></span>

## <a name="modifying-planned-orders"></a><span data-ttu-id="c4a19-135">Ändern von geplanten Aufträgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-135">Modifying planned orders</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-136">Wenn Sie Informationen zu einem geplanten Auftrag ändern, wird folgende Meldung angezeigt: „Beachten Sie, dass die Auswirkungen manueller Änderungen auf geplante Aufträge für die restliche Planung erst im nächsten Masterplanungslauf berücksichtigt werden.“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-136">When you change information on a planned order, you receive the following message: "Note that the impact of manual changes on planned orders won't be reflected in the rest of the plan until the next master planning run."</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-137">Wenn Sie Informationen zu einem geplanten Auftrag ändern und die Auswirkungen auf die zugehörigen Materialanforderungen sehen möchten, führen Sie die folgenden Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-137">If you want to change information on a planned order and see the impact on the related material requirements, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c4a19-138">Aktualisieren Sie den geplanten Auftrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-138">Update the planned order.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c4a19-139">Genehmigen Sie den geplanten Auftrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-139">Approve the planned order.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c4a19-140">Führen Sie die Masterplanung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-140">Run master planning.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-141">Wenn Sie die Masterplanung ausführen, sollten Sie keine Filter verwenden, wenn geplante Produktionsaufträge enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-141">When you run master planning, you should not use filters if planned production orders are included.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-142">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt [Filter](#filters) weiter unten in diesem Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-142">For more information, see the [Filters](#filters) section later in this topic.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c4a19-143">Wenn das Lieferdatum für den geplanten Auftrag auf einen späteren Zeitpunkt verschoben wird, kann die Nachfrage an einen neuen geplanten Auftrag gebunden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-143">If the delivery date of the planned order is changed to a later date, the demand might be pegged against a new planned order.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-144">Dieses Verhalten tritt auf, wenn der neue Liefertermin eine Verzögerung für die gebundene Nachfrage verursacht, die Verzögerung jedoch gemäß den Einstellungen für die Vorlaufzeit vermieden werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-144">This behavior occurs when the new supply date causes a delay for the pegged demand but, according to the lead time settings, the delay can be avoided.</span></span>

## <a name="explosion-page"></a><span data-ttu-id="c4a19-145">Die Seite „Auflösung“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-145">Explosion page</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-146">Sie können die Seite **Auflösung** verwenden, um den erforderlichen Bedarf für einen bestimmten oder geplanten Produktionsauftrag, die zugehörige Abdeckung und die Informationen zum Bedarfsverursacher zu analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-146">You can use the **Explosion** page to analyze the demand that is required for a specific production order or planned production order, the related coverage, and pegging information.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-147">Die Informationen auf der Seite **Auflösung** werden während der Masterplanung aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-147">Information on the **Explosion** page is updated during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-148">Sie können die Informationen nicht direkt über die Seite **Auflösung** aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-148">You can't update the information directly from the **Explosion** page.</span></span>

## <a name="filters"></a><a name="filters"></a><span data-ttu-id="c4a19-149">Filter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-149">Filters</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-150">Um sicherzustellen, dass die Planungsoptimierung über die erforderlichen Informationen zur Berechnung des korrekten Ergebnisses verfügt, müssen Sie alle Produkte berücksichtigen, die in irgendeiner Beziehung zu Produkten in der gesamten Stücklistenstruktur des geplanten Auftrags stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-150">To ensure that Planning Optimization has the information that it needs to calculate the correct result, you must include all products that have any relation to products in the whole BOM structure of the planned order.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-151">Für Planungsszenarien inklusive Produktion empfehlen wir deshalb, gefilterte Masterplanungsläufe zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-151">For planning scenarios that include production, we therefore recommend that you avoid filtered master planning runs.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-152">Obwohl abhängige untergeordnete Artikel automatisch erkannt und in Masterplanungsläufe einbezogen werden, wenn das integrierte Masterplanungsmodul verwendet wird, führt die Planungsoptimierung diese Aktion aktuell nicht aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-152">Although dependent child items are automatically detected and included in master planning runs when the built-in master planning engine is used, Planning Optimization doesn't currently perform this action.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-153">Wenn beispielsweise eine einzelne Schraube aus der Stücklistenstruktur von Produkt A auch zur Herstellung von Produkt B verwendet wird, müssen alle Produkte in der Stücklistenstruktur der Produkte A und B in den Filter aufgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-153">For example, if a single bolt from the BOM structure of product A is also used to produce product B, all products in the BOM structure of products A and B must be included in the filter.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-154">Da es komplex sein kann, sicherzustellen, dass alle Produkte Teil des Filters sind, empfehlen wir, gefilterte Masterplanungsläufe zu vermeiden, wenn Produktionsaufträge betroffen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-154">Because it can be complex to ensure that all products are part of the filter, we recommend that you avoid filtered master planning runs when production orders are involved.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-155">Andernfalls führt die Masterplanung zu unerwünschten Ergebnissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-155">Otherwise, master planning will provide undesired results.</span></span>

### <a name="reasons-to-avoid-filtered-master-planning-runs"></a><span data-ttu-id="c4a19-156">Gründe, gefilterte Masterplanungsläufe zu vermeiden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-156">Reasons to avoid filtered master planning runs</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-157">Wenn Sie eine gefilterte Gesamtplanung für ein Produkt ausführen, erkennt die Planungsoptimierung (im Gegensatz zur integrierten Masterplanungs-Engine) nicht alle Unterprodukte und Rohstoffe in der Stücklistenstruktur dieses Produkts und nimmt sie daher nicht in den Master auf Planungslauf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-157">When you run filtered master planning for a product, Planning Optimization (unlike the built-in master planning engine) doesn't detect all the subproducts and raw materials in the BOM structure of that product, and therefore doesn't include them in the master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-158">Obwohl die Planungsoptimierung die erste Ebene in der Stücklistenstruktur des Produkts identifiziert, werden keine Produkteinstellungen (wie die Standardauftragsart oder die Artikelabdeckung) aus der Datenbank geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-158">Even though Planning Optimization identifies the first level in the BOM structure of the product, it doesn't load any product settings (such as the default order type or item coverage) from the database.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-159">In der Planungsoptimierung werden die Daten für den Lauf zuvor geladen und wenden die Filter an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-159">In Planning Optimization, data for the run is loaded beforehand and applies the filters.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-160">Dies bedeutet, dass, wenn ein Unterprodukt oder ein Rohmaterial, das in einem bestimmten Produkt enthalten ist, nicht Teil des Filters ist, keine Informationen darüber für den Lauf erfasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-160">This means that if a subproduct or raw material included in a specific product isn't part of the filter, information about it won't be captured for the run.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-161">Wenn das Unterprodukt oder der Rohstoff auch in einem anderen Produkt enthalten ist, würde ein gefilterter Lauf, der nur das Originalprodukt und seine Komponenten enthält, den bestehenden Planbedarf entfernen, der für dieses andere Produkt erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-161">Additionally, if the subproduct or raw material is also included in another product, then a filtered run that includes only the original product and its components would remove existing planned demand that was created for that other product.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-162">Diese Logik kann dazu führen, dass gefilterte Masterplanungsläufe unerwartete Ergebnisse liefern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-162">This logic may cause filtered master planning runs to produce unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-163">Die folgenden Abschnitte enthalten Beispiele, die die unerwarteten Ergebnisse veranschaulichen, die auftreten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-163">The following sections provide examples that illustrate the unexpected results that could occur.</span></span>

### <a name="example-1"></a><span data-ttu-id="c4a19-164">Beispiel 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-164">Example 1</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-165">Fertigerzeugnisse *FG* bestehen aus folgenden Komponenten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-165">Finished good *FG* consists of following components:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4a19-166">Rohmaterial *R*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-166">Raw material *R*</span></span>
- <span data-ttu-id="c4a19-167">Unterprodukt *S1*, das aus Unterprodukt *S2* besteht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-167">Subproduct *S1*, which consists of subproduct *S2*</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-168">Es gibt Lagerbestände für das Rohmaterial *R*, während Unterprodukt *S1* nicht im Bestand vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-168">There is inventory on-hand for the raw material *R*, while subproduct *S1* isn't present in the inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-169">Wenn Sie einen gefilterten Masterplanungslauf für Fertigerzeugnisse *FG* durchführen, erhalten Sie einen geplanten Produktionsauftrag für das Fertigerzeugnis *FG*, eine geplante Einkaufsbestellung für den Rohstoff *R* und eine geplante Einkaufsbestellung für das Unterprodukt *S1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-169">When you do a filtered master planning run for finished good *FG*, you will get a planned production order for the finished good *FG*, a planned purchase order for the raw material *R*, and a planned purchase order for the subproduct *S1*.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-170">Dies ist ein unerwünschtes Ergebnis, da die Planungsoptimierung die vorhandene Rohstoffversorgung *R* ignoriert hat und Unterprodukt *S1* mit *S2* hergestellt werden muss, anstatt es direkt zu bestellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-170">This is an undesirable result because Planning Optimization has ignored existing supply for raw material *R* and subproduct *S1* needs to be produced using *S2* rather than ordered directly.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-171">Dies geschah, weil Planning Optimization nur die Liste der Komponenten für das Fertigerzeugnis *FG* ohne diesbezügliche Informationen hat, wie zum Beispiel die vorhandene Lieferung seiner Komponenten oder deren Standardbestelleinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-171">This happened because Planning Optimization only has the list of components for the finished good *FG* without any related information, such as the existing supply of its components or their default order settings.</span></span>

### <a name="example-2"></a><span data-ttu-id="c4a19-172">Beispiel 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-172">Example 2</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-173">Aufbauend auf dem vorherigen Beispiel nutzt ein zusätzliches Fertigerzeugnis *FG2* auch Unterprodukt *S1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-173">Building on the previous example, an additional finished good, *FG2*, also uses subproduct *S1*.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-174">Für das Fertigerzeugnis *FG2* liegt ein geplanter Auftrag vor und es besteht ein geplanter Bedarf für alle seine Komponenten, einschließlich *S1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-174">A planned order exists for finished good *FG2* and planned demand exists for all of its components, including *S1*.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-175">Sie beschließen, die unerwünschten Ergebnisse des gefilterten Gesamtplanungslaufs aus dem vorherigen Beispiel zu überwinden, indem Sie alle Unterprodukte und Rohstoffe aus der Stücklistenstruktur des Fertigerzeugnisses *FG* zum Filter hinzufügen und dann eine vollständige Regeneration durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-175">You decide to overcome the undesired results of the filtered master planning run from the previous example by adding all the subproducts and raw materials from the BOM structure of finished good *FG* to the filter and then running full regeneration.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-176">Wenn Sie die vollständige Regenerierung ausführen, löscht das System alle vorhandenen Ergebnisse für alle enthaltenen Produkte und erstellt dann die Ergebnisse basierend auf den neuen Berechnungen neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-176">When you run the full regeneration, the system deletes all existing results for all the included products and then recreates results based on the new calculations.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-177">Dies bedeutet, dass der bestehende geplante Bedarf für Produkt *S1* gelöscht wird und dann unter Berücksichtigung nur der Anforderungen des Fertigerzeugnisses *FG* neu erstellt wird, während die Anforderungen für Fertigerzeugnis *FG2* nicht beachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-177">This means that existing planned demand for product *S1* is deleted and then recreated taking into account finished good *FG* requirements only, while finished good *FG2* requirements are disregarded.</span></span> <span data-ttu-id="c4a19-178">Dies liegt daran, dass beim Ausführen der Planungsoptimierung der geplante Bedarf anderer geplanter Produktionsaufträge nicht berücksichtigt wird&mdash;nur der während des Laufs erzeugte Planbedarf wird verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-178">This happens because when you run Planning Optimization, it doesn't include the planned demand of other planned production orders&mdash;only the planned demand generated during the run is used.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c4a19-179">Wenn der bestehende geplante Auftrag für Fertigerzeugnis *FG2* sich im Status *Genehmigt* befindet, dann wird der genehmigte geplante Bedarf eingeschlossen, auch wenn das übergeordnete Produkt dem Filter nicht hinzugefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-179">If the existing planned order for finished good *FG2* is in status *Approved*, then the approved planned demand will be included, even when the parent product isn't added to the filter.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-180">Daher stellt die gefilterte Masterplanung, sofern Sie nicht alle Komponenten des Fertigerzeugnisses *FG*, Fertigerzeugnis *FG2*, und alle anderen Produkte, zu denen diese Komponenten (zusammen mit ihren Komponenten) gehören ,hinzufügen, unerwünschte Ergebnisse bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-180">Therefore, unless you add all the components of the finished good *FG*, finished good *FG2*, and all other products that these components are part of (together with their components), the filtered master planning run will provide undesired results.</span></span>

<span data-ttu-id="c4a19-181">Da es komplex sein kann, sicherzustellen, dass alle Produkte Teil des Filters sind, empfehlen wir, gefilterte Masterplanungsläufe zu vermeiden, wenn Produktionsaufträge betroffen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4a19-181">Because it can be complex to ensure that all products are part of the filter, we recommend that you avoid filtered master planning runs when production orders are involved.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
