---
title: Produktprogrammplanung mit Kaufverträgen
description: In diesem Thema wird beschrieben, wie die Planungsoptimierung den Lieferanten und/oder die Vorlaufzeit für einen geplanten Auftrag basierend auf dem besten Preis oder der besten Vorlaufzeit in Kaufverträgen ermitteln kann.
author: ChristianRytt
ms.date: 06/29/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-05-29
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: 570b0995821dcaa2e180b48c25facee01e98f8e3
ms.sourcegitcommit: 51cad1ce3ed44ebf7eb9bdf553ee2df4c1f03135
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6015900"
---
# <a name="master-planning-with-purchase-trade-agreements"></a><span data-ttu-id="20e88-103">Produktprogrammplanung mit Kaufverträgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-103">Master planning with purchase trade agreements</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="20e88-104">In diesem Thema wird beschrieben, wie die Planungsoptimierung den Lieferanten und/oder die Vorlaufzeit für einen Planauftrag basierend auf dem besten Preis oder der besten Vorlaufzeit in Kaufverträgen für ein bestimmtes Produkt ermitteln kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-104">This topic describes how Planning Optimization can find the vendor and/or lead time for a planned order, based on the best price or lead time that is found among all purchase trade agreements that have been specified for a given product.</span></span>

## <a name="turn-on-the-purchase-trade-agreements-for-planning-optimization-feature"></a><span data-ttu-id="20e88-105">Aktivieren Sie die Funktion Kaufverträge für die Funktion Planungsoptimierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-105">Turn on the Purchase trade agreements for Planning Optimization feature</span></span>

<span data-ttu-id="20e88-106">Bevor Sie diese Funktion nutzen können, muss sie auf Ihrem System aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-106">Before you can use this feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="20e88-107">Administratoren können mit der Einstellung [Funktionsverwaltung](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) den Status der Funktion überprüfen und ggf. aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-107">Admins can use the [Feature management](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) workspace to check the status of the feature and turn it on if it's required.</span></span> <span data-ttu-id="20e88-108">Dort wird die Funktion folgendermaßen aufgelistet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-108">There, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="20e88-109">**Modul:** *Produktprogrammplanung*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-109">**Module:** *Master planning*</span></span>
- <span data-ttu-id="20e88-110">**Funktionsname:** *Kaufverträge für die Planungsoptimierung*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-110">**Feature name:** *Purchase trade agreements for Planning Optimization*</span></span>

## <a name="prepare-your-system-to-evaluate-purchase-trade-agreements-during-master-planning"></a><span data-ttu-id="20e88-111">Bereiten Sie Ihr System vor, um Kaufverträge während der Masterplanung zu bewerten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-111">Prepare your system to evaluate purchase trade agreements during master planning</span></span>

<span data-ttu-id="20e88-112">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihr System für die Anwendung der Planungsoptimierung zu konfigurieren, mit der Kaufverträge bewertet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-112">Follow these steps to configure your system to apply Planning Optimization that evaluates purchase trade agreements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="20e88-113">Wechseln Sie zu **Produktprogrammplanung \> Einrichtung \> Produktprogrammplanparameter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-113">Go to **Master planning \> Setup \> Master planning parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="20e88-114">Auf der Registerkarte **Geplanter Auftragen** im Abschnitt **Lieferant** stellen Sie die folgenden Werte ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-114">On the **Planned orders** tab, in the **Vendor** section, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="20e88-115">**Kaufvertrag finden** – Setzen Sie diese Option auf **Ja**, um Kaufverträge in der Produktprogrammplanung einzubeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-115">**Find trade agreement** – Set this option to **Yes** to include purchase trade agreements in master planning.</span></span>
    - <span data-ttu-id="20e88-116">**Suchkriterium** – Wählen Sie den Faktor aus, den Sie für jeden Kaufvertrag priorisieren möchten: **Minimale Vorlaufzeit** oder **Niedrigster Stückpreis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-116">**Search criterion** – Select the factor that you want to prioritize for each purchase trade agreement: **Minimum lead time** or **Lowest unit price**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="20e88-117">Gehen Sie zu **Beschaffung \> Installieren \> Preise und Rabatte \> Preis/Rabatt aktivieren** und stellen Sie sicher, dass die Option **Lieferant** auf **Ja** festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-117">Go to **Procurement and sourcing \> Setup \> Prices and discounts \> Activate price/discount**, and make sure that the **Vendor** option is set to **Yes**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20e88-118">Gehen Sie zu **Produktinformationsmanagement \> Installieren \> Dimensions- und Variantengruppen \> Speicherdimensionsgruppen** und wählen Sie eine Speicherdimensionsgruppe aus, die für Produkte gilt, für die die Produktprogrammplanung Kaufverträge bewerten soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-118">Go to **Product information management \> Setup \> Dimension and variant groups \> Storage dimension groups**, and select a storage dimension group that applies to products that master planning should evaluate purchase trade agreements for.</span></span> <span data-ttu-id="20e88-119">Stellen Sie sicher, dass jede relevante Speicherdimension in dieser Gruppe ein Häkchen in der Spalte **Für Kaufpreise** hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-119">Make sure that each relevant storage dimension in this group has a check mark in the **For purchase prices** column.</span></span> <span data-ttu-id="20e88-120">Wiederholen Sie diesen Schritt für jede andere relevante Speicherdimensionsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-120">Repeat this step for every other relevant storage dimension group.</span></span>

## <a name="prepare-a-released-product-to-evaluate-purchase-trade-agreements-during-master-planning"></a><span data-ttu-id="20e88-121">Bereiten Sie Ihre freigegebenen Produkte vor, um Kaufverträge während der Produktprogrammplanung zu bewerten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-121">Prepare a released product to evaluate purchase trade agreements during master planning</span></span>

<span data-ttu-id="20e88-122">Nachdem Sie Ihr System wie im vorherigen Abschnitt beschrieben vorbereitet haben, sollten Sie die folgenden Schritte ausführen, um sicherzustellen, dass jedes Produkt, das Sie mit dieser Funktion verwenden möchten, korrekt eingerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-122">After your system is prepared as described in the previous section, you should follow these steps to make sure that each product that you want to use with this feature is correctly set up.</span></span>

1. <span data-ttu-id="20e88-123">Wechseln Sie **Produktinformationsverwaltung \> Produkte \> Freigegebene Produkte** und öffnen Sie ein Zielprodukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-123">Go to **Product information management \> Products \> Released products**, and open a target product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20e88-124">Auf dem Inforegister **Kauf** stellen Sie sicher, dass kein Lieferant dem Feld **Lieferant** zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-124">On the **Purchase** FastTab, make sure that no vendor is assigned in the **Vendor** field.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20e88-125">Wählen Sie im Aktivitätenbereich in der Registerkarte **Plan** in der Gruppe **Abdeckung** **Artikelabdeckung**, um die Seite **Artikelabdeckung** zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-125">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Coverage** group, select **Item coverage** to open the **Item coverage** page for the selected product.</span></span> <span data-ttu-id="20e88-126">Überprüfen Sie die folgenden Einstellungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-126">Verify the following settings:</span></span>

    - <span data-ttu-id="20e88-127">Auf der Registerkarte **Allgemein** können Sie Herstellerüberschreibungen einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-127">On the **General** tab, you can set up vendor overrides.</span></span> <span data-ttu-id="20e88-128">Wenn Sie möchten, dass die Planungsoptimierung Kaufverträge zur Auswahl eines Lieferanten verwenden soll, sollten Sie Lieferantenüberschreibungen verhindern, indem Sie das Kontrollkästchen **Verwenden Sie eine bestimmte Einstellung** deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-128">If you want Planning Optimization to use purchase trade agreements to select a vendor, you should prevent vendor overrides by clearing the **Use specific setting** check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="20e88-129">Auf der Registerkarte **Vorlaufzeit** können Sie Vorlaufzeitüberschreibungen einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-129">On the **Lead time** tab, you can set up lead-time overrides.</span></span> <span data-ttu-id="20e88-130">Wenn die Planungsoptimierung Kaufverträge zur Auswahl von Vorlaufzeiten verwenden soll, sollten Sie Vorlaufzeitüberschreibungen verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-130">If you want Planning Optimization to use purchase trade agreements to select lead times, you should prevent lead-time overrides.</span></span> <span data-ttu-id="20e88-131">Deaktivieren Sie das Kontrollkästchen für jede Art von Vorlaufzeit, die Sie mithilfe von Kaufverträgen auswählen möchten (**Kauf**, **Produktion** und/oder **Übertragung**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-131">Clear the check box for each type of lead time that you want to select by using purchase trade agreements (**Purchase**, **Production**, and/or **Transfer**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="20e88-132">Schließen Sie die Seite **Artikelabdeckung**, um zur Detailseite für das ausgewählte Produkt zurückzukehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-132">Close the **Item coverage** page to return to the details page for the selected product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20e88-133">Im Aktionsbereich auf der Registerkarte **Plan** in der Gruppe **Prognose** wählen Sie **Beschaffungsplanung**, um die Seite **Beschaffungsplanung** zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-133">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Forecast** group, select **Supply forecast** to open the **Supply forecast** page.</span></span> <span data-ttu-id="20e88-134">Stellen Sie sicher, dass keine Zeile, die hier angezeigt wird, einen Wert in der Spalte **Lieferantenkonto** hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-134">Make sure that no row that is shown here has a value in the **Vendor account** column.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20e88-135">Schließen Sie die Seite **Beschaffungsplanung**, um zur Detailseite für das ausgewählte Produkt zurückzukehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-135">Close the **Supply forecast** page to return to the details page for the selected product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20e88-136">Klicken Sie im Aktivitätsbereich auf der Registerkarte **Kauf** in der Gruppe **Kaufvertrag** auf **Kaufvertrag anzeigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-136">On the Action Pane, on the **Purchase** tab, in the **Trade agreements** group, select **View trade agreements**.</span></span> <span data-ttu-id="20e88-137">Stellen Sie sicher, dass alle relevanten Kaufverträge aufgelistet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-137">Make sure that all the relevant purchase trade agreements are listed.</span></span> <span data-ttu-id="20e88-138">Stellen Sie auch sicher, dass die Option **Vorlaufzeit ignorieren** auf **Nein** festgelegt ist für jede Vereinbarung, bei der die Planungsoptimierung die für diese Vereinbarung angegebene Vorlaufzeit verwenden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-138">Also make sure that the **Disregard lead time** option is set to **No** for each agreement where you want Planning Optimization to use the lead time that is specified for that agreement.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20e88-139">Wählen Sie im Aktivitätenbereich in der Registerkarte **Plan** in der Gruppe **Auftragseinstellungen** **StandardAuftragseinstellungen** aus, um die Seite **Artikelabdeckung** zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-139">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Order settings** group, select **Default order settings** to open the **Default order settings** page for the selected product.</span></span> <span data-ttu-id="20e88-140">Auf dem Inforegister **Auftrag** zeigen Sie den Wert vom Feld **Kaufvorlaufzeit** an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-140">On the **Purchase order** FastTab, view the value of the **Purchase lead time** field.</span></span> <span data-ttu-id="20e88-141">Wenn keine Vorlaufzeitüberschreibung für die Artikelabdeckung definiert ist, verwendet die Planungsoptimierung diesen Wert, wenn Kaufverträge ausgewählt werden, bei denen die **Vorlaufzeit ignorieren** Option auf **Ja** festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-141">If no item coverage lead-time override is defined, Planning Optimization will use this value when it selects trade agreements where the **Disregard lead time** option is set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="20e88-142">Daher sollten Sie diesen Wert nach Bedarf anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-142">Therefore, you should adjust this value as you require.</span></span>
1. <span data-ttu-id="20e88-143">Wiederholen Sie diese Schritte für jedes relevante Produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-143">Repeat this procedure for each relevant product.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="20e88-144">Die Planungsoptimierung unterstützt Handelsvereinbarungen für den Kauf in mehreren Währungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-144">Planning Optimization supports multi-currency purchase trade agreements.</span></span> <span data-ttu-id="20e88-145">Bei der Suche nach einer Handelsvereinbarung mit der Option **Niedrigster Preis pro Einheit** werden Zeilen von Handelsvereinbarungen mit unterschiedlichen Währungen berücksichtigt, sofern ein Wechselkurs zwischen der Währung der Handelsvereinbarungszeile und der Buchhaltungswährung der juristischen Entität definiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-145">When searching for a trade agreement using the **Lowest unit price** option, the system will consider purchase trade agreement lines with different currencies provided an exchange rate has been defined between the trade agreement line currency and the accounting currency of the legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="20e88-146">Andernfalls wird die Zeile mit der Handelsvereinbarung ignoriert, und es wird ein Fehler bei der Produktprogrammplanung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-146">Otherwise, the trade agreement line will be ignored, and you will see an error during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="20e88-147">Daher wird die Produktprogrammplanung Informationen aus allen relevanten Zeilen der Handelsvereinbarungen für den Kauf enthalten, in denen die Preise in die Buchhaltungswährung umgerechnet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-147">Therefore, master planning will include information from all relevant purchase trade agreement lines where prices can be converted to the accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="20e88-148">Bitte beachten Sie, dass Rundungsregeln bei der Preisumrechnung für Handelsvereinbarungenzeilen nicht berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-148">It is important to note that rounding rules will not be taken into account during the trade agreement line price conversion.</span></span>

## <a name="examples-of-how-planning-optimization-finds-vendor-and-lead-times"></a><span data-ttu-id="20e88-149">Beispiele dafür, wie die Planungsoptimierung Lieferanten- und Vorlaufzeiten ermittelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-149">Examples of how Planning Optimization finds vendor and lead times</span></span>

<span data-ttu-id="20e88-150">Die folgende Tabelle enthält Beispiele, die zeigen, wie sich verschiedene Einstellungen für ein freigegebenes Produkt und die damit verbundenen Kaufverträge auf die Werte auswirken, die für die resultierende geplante Auftrag gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-150">The following table provides examples that show how various settings for a released product and its associated purchase trade agreements affect the values that are found for the resulting planned purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="20e88-151">Der Wert **Fett gedruckt** in den beiden Spalten ganz rechts sind die Werte, die von der Planungsoptimierung ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-151">The **bold** values in the two rightmost columns are the values that are selected by Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="20e88-152">Die **_fetten und kursiven_** Werte in den anderen Spalten sind die Einstellungen, die diese resultierenden Werte für jede Zeile erzeugt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-152">The **_bold and italic_** values in the other columns are the settings that produced those resulting values for each row.</span></span>

| <span data-ttu-id="20e88-153">Freigegebenes Produkt: Lieferant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-153">Released product: Vendor</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-154">Standardmäßige Auftragseinstellung: Vorlaufzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-154">Default order settings: Lead time</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-155">Artikelabdeckung: Lieferant überschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-155">Item coverage: Override vendor</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-156">Artikelabdeckung: Vorlaufzeit überschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-156">Item coverage: Override lead time</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-157">Kaufvertrag: Lieferant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-157">Trade agreement: Vendor</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-158">Kaufvertrag: Lieferzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-158">Trade agreement: Lead time</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-159">Kaufvertrag: Vorlaufzeit ignorieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-159">Trade agreement: Disregard lead time</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-160">Resultierender Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-160">Resulting vendor</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-161">Resultierende Vorlaufzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-161">Resulting lead time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="20e88-162">\***US001** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-162">\***US001** _</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-163">_*_1_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-163">_*_1_*_</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-164">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-164">No</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-165">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-165">No</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-166">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-166">US003</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-167">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-167">3</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-168">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-168">No</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-169">_ *US001*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-169">_ *US001*\*</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-170">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-170">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="20e88-171">US001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-171">US001</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-172">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-172">1</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-173">\***Ja: US002** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-173">\***Yes: US002** _</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-174">_*_Ja: 2_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-174">_*_Yes: 2_*_</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-175">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-175">US003</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-176">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-176">3</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-177">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-177">No</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-178">_ *US002*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-178">_ *US002*\*</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-179">**2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-179">**2**</span></span> |
| <span data-ttu-id="20e88-180">*(Leer)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-180">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-181">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-181">1</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-182">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-182">No</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-183">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-183">No</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-184">\***US003** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-184">\***US003** _</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-185">_*_3_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-185">_*_3_*_</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-186">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-186">No</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-187">_ *US003*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-187">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-188">**3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-188">**3**</span></span> |
| <span data-ttu-id="20e88-189">*(Leer)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-189">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-190">\***1** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-190">\***1** _</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-191">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-191">No</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-192">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-192">No</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-193">_*_US003_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-193">_*_US003_*_</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-194">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-194">3</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-195">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-195">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-196">_ *US003*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-196">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-197">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-197">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="20e88-198">*(Leer)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-198">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-199">\***1** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-199">\***1** _</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-200">_*_Ja: US002_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-200">_*_Yes: US002_*_</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-201">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-201">No</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-202">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-202">US003</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-203">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-203">3</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-204">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-204">No</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-205">_ *US002*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-205">_ *US002*\*</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-206">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-206">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="20e88-207">*(Leer)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-207">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-208">\***1** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-208">\***1** _</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-209">_*_Ja: US002_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-209">_*_Yes: US002_*_</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-210">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-210">No</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-211">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-211">US003</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-212">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-212">3</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-213">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-213">No</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-214">_ *US002*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-214">_ *US002*\*</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-215">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-215">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="20e88-216">*(Leer)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-216">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-217">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-217">1</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-218">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-218">No</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-219">Ja: 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-219">Yes: 2</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-220">\***US003** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-220">\***US003** _</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-221">_*_3_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-221">_*_3_*_</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-222">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-222">No</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-223">_ *US003*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-223">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-224">**3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-224">**3**</span></span> |
| <span data-ttu-id="20e88-225">*(Leer)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-225">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-226">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-226">1</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-227">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-227">No</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-228">\***Ja: 2** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-228">\***Yes: 2** _</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-229">_*_US003_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-229">_*_US003_*_</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-230">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-230">3</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-231">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-231">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-232">_ *US003*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-232">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="20e88-233">**2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-233">**2**</span></span> |

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="20e88-234">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-234">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="20e88-235">Kaufverträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e88-235">Purchase agreements</span></span>](../../procurement/purchase-agreements.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
