---
title: Löschungsregeln
description: Dieser Artikel enthält Informationen zu Löschungsregeln und die verschiedenen Optionen für die Berichterstellung zu Löschungen.
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerEliminationRule
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13131
ms.assetid: 08fd46ef-2eb8-4942-985d-40fd757b74a8
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: fdcfebad5329b8ac6f3507f2bc59f26cf70aae33
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2186669"
---
# <a name="elimination-rules"></a><span data-ttu-id="a5776-103">Löschungsregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-103">Elimination rules</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a5776-104">Dieser Artikel enthält Informationen zu Löschungsregeln und die verschiedenen Optionen für die Berichterstellung zu Löschungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-104">This topic provides information about elimination rules and the various options for reporting about eliminations.</span></span>

<span data-ttu-id="a5776-105">Löschungsbuchungen sind erforderlich, wenn eine übergeordnete juristische Person Geschäftsbeziehungen mit mindestens einer Tochterfirma der juristischen Person unterhält und konsolidierte Finanzberichte verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-105">Elimination transactions are required when a parent legal entity does business with one or more subsidiary legal entities and uses consolidated financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-106">Konsolidierte Finanzaufstellungen müssen nur Buchungen enthalten, die zwischen der konsolidierten Organisation und anderer Entitäten außerhalb der Organisation auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-106">Consolidated financial statements must include only transactions that occur between the consolidated organization and other entities outside that organizations.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-107">Daher müssen Buchungen zwischen juristischen Personen, die zu derselben Organisation gehören, aus dem Hauptbuch entfernt oder gelöscht werden, sodass diese nicht in Finanzberichten angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-107">Therefore, transactions between legal entities that are part of the same organization must be removed, or eliminated, from the general ledger, so they don't appear on financial reports.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-108">Es gibt mehrere Möglichkeiten, Löschungen zu melden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-108">There are multiple ways to report about eliminations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a5776-109">Eine Löschungsregel kann in einem Konsolidierungs- oder Unternehmen mit Löschungseinträgen erstellt und verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-109">An elimination rule can be created and processed in a consolidation or elimination company.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5776-110">Finanzberichterstellung kann verwendet werden, um die Beseitigungskonten und Dimensionen auf einer bestimmten Zeile oder einer Spalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-110">Financial reporting can be used to show the eliminations accounts and dimensions on a specific row or column.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5776-111">Eine separate juristische Person kann verwendet werden, um manuell Buchungseinträge zu buchen, um Löschungen zu verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-111">A separate legal entity can be used to post manual transaction entries to track eliminations.</span></span>

<span data-ttu-id="a5776-112">Dieses Thema befasst sich mit Löschungsregeln, die in einem Konsolidierungs- oder Unternehmen mit Löschungseinträgen verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-112">This topic focuses on elimination rules that are processed in a consolidation or elimination company.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-113">Sie können Löschungsregeln einrichten, um Löschungsbuchungen in einer juristischen Person zu erstellen, die als Ziel für Löschungen angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-113">You can set up elimination rules to create elimination transactions in a legal entity that is specified as the destination legal entity for eliminations.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-114">Diese als Ziel angegebene juristische Person wird als juristische Person für Löschungen bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-114">This destination legal entity is known as the elimination legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-115">Löschungserfassungen können entweder im Zuge des Konsolidierungsprozesses oder unter Verwendung eines Löschungserfassungsvorschlags generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-115">Elimination journals can be generated either during the consolidation process or by using an elimination journal proposal.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-116">Vor dem Einrichten von Löschungsregeln sollten Sie sich mit den folgenden Begriffen vertraut machen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-116">Before you set up elimination rules, you should become familiar with the following terms:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a5776-117">**Juristische Person der Quelle** – Die juristische Person, in der die gelöschten Beträge gebucht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-117">**Source legal entity** – The legal entity where the amounts that are being eliminated were posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5776-118">**Juristische Person des Ziels** – Die juristische Person, in der die Löschungsregeln gebucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-118">**Destination legal entity** – The legal entity where elimination rules are posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5776-119">**Juristische Person mit Löschungseinträgen** – Die juristische Person, die als Ziel für Löschungen angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-119">**Elimination legal entity** – The legal entity that is specified as the destination legal entity for eliminations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5776-120">**Konsolidierte juristische Person** – Die juristische Person, die erstellt wird, um die finanziellen Ergebnisse einer Gruppe juristischer Personen zu melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-120">**Consolidated legal entity** – The legal entity that is created to report financial results for a group of legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-121">Die Finanzdaten der juristischen Personen werden in dieser juristischen Person konsolidiert. Anschließend wird anhand der kombinierten Daten ein Finanzbericht erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-121">The financial data from the legal entities is consolidated into this legal entity, and then a financial report is created by using the combined data.</span></span>

<span data-ttu-id="a5776-122">In der folgenden Tabelle werden die Buchungsarten aufgeführt, die möglicherweise gelöscht werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-122">The following table shows the types of transactions that might have to be eliminated.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="a5776-123">Buchungstyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-123">Transaction type</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="a5776-124">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-124">Example</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a5776-125">Auftragserfassung und -fakturierung (zentralisierte Abwicklung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-125">Sales order entry and invoicing (centralized processing)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a5776-126">Sie verkaufen ein Produkt an einen Debitor im Auftrag einer anderen juristischen Person Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-126">You sell a product to a customer on behalf of another legal entity in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="a5776-127">Auftragserfassung (Intercompany/Intracompany) und Fakturierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-127">Sales order entry (intercompany/intracompany) and invoicing</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a5776-128">Sie verkaufen Produkte zwischen juristischen Personen in der Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-128">You sell products between legal entities in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a5776-129">Bestellungen (zentralisierte Abwicklung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-129">Purchase orders (centralized processing)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a5776-130">Sie kaufen Inventar, Material, Dienstleistungen, Anlagen und andere Produkte von einem Kreditor im Auftrag einer anderen juristischen Person Ihrer Unternehmens ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-130">You purchase inventory, supplies, services, fixed assets, and other products from a vendor on behalf of another legal entity in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="a5776-131">Lagerverwaltung (Intercompany/Intracompany)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-131">Inventory management (intercompany/intracompany)</span></span></td>
<td><ul>
<li><span data-ttu-id="a5776-132">Sie übertragen den Bestand einer juristischen Person in die Anlagen einer anderen juristischen Person Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-132">You transfer one legal entity’s inventory to the fixed assets of another legal entity in your organization.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="a5776-133">Sie übertragen den Bestand einer juristischen Person in den Bestand einer anderen juristischen Person Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-133">You transfer one legal entity’s inventory to the inventory of another legal entity in your organization.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a5776-134">Nachverfolgung von transportiertem Lagerbestand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-134">In-transit inventory tracking</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a5776-135">Sie übertragen Artikel zwischen Lagerorten derselben juristischen Person, aber an unterschiedlichen geografischen Standorten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-135">You transfer items between warehouses in the same legal entity, but across different geographical sites.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="a5776-136">Kreditoren (zentralisierte Rechungsabwicklung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-136">Accounts payable centralized invoice processing</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a5776-137">Sie erfassen eine Rechnung im Auftrag einer anderen juristischen Person Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-137">You record an invoice on behalf of another legal entity in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a5776-138">Kreditoren (zentralisierte Zahlungsabwicklung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-138">Accounts payable centralized payment processing</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a5776-139">Sie zahlen eine Rechnung im Auftrag einer anderen juristischen Person Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-139">You pay an invoice on behalf of another legal entity in your organization.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="a5776-140">Bargeldverwaltung und Vermögen (zentralisierte Verarbeitung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-140">Cash management and treasury (centralized processing)</span></span></td>
<td><ul>
<li><span data-ttu-id="a5776-141">Sie verarbeiten Steuerzahlungen, Steuererstattungen, Zinsen, Kredite, Vorschüsse, Dividendenzahlungen und bereits bezahlten Lizenzgebühren oder Provisionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-141">You process tax payments, tax refunds, interest charges, loans, advances, dividend payments, and prepaid royalties or commissions.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="a5776-142">Sie zahlen Ausgabe im Auftrag einer anderen juristischen Person Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-142">You pay an expense on behalf of another legal entity in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-143">Die Rechnung wird in die Bücher der als Ziel vorgesehenen juristischen Person eingegeben und muss zwischen den juristischen Personen ausgeglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-143">The invoice is entered in the destination legal entity’s books, and you must cross-settle between legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-144">Beispielsweise zahlt eine juristische Person die Spesenabrechnung eines Mitarbeiters einer anderen juristischen Person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-144">For example, one legal entity pays the expense report of an employee in another legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-145">In diesem Fall enthält die Spesenabrechnung des Mitarbeiters Ausgaben, die einer anderen juristischen Person zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-145">In this case, the employee’s expense report has expenses that are related to another legal entity.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="a5776-146">Sie übertragen Bargeld von einer juristischen Person zu anderen in der Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-146">You transfer cash from one legal entity to another in your organization.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a5776-147">Debitoren (zentralisierte Abwicklung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-147">Accounts receivable (centralized processing)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a5776-148">Sie erhalten Bargeld für die Debitorenrechnung einer anderen juristischen Person, und Sie zahlen den Scheck auf das Bankkonto dieser juristischen Person ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-148">You receive cash for another legal entity’s customer invoice, and you deposit the check into that legal entity’s bank account.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="a5776-149">Lohn (zentralisierte Abwicklung, Intercompany/Intracompany)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-149">Payroll (centralized processing, intercompany/intracompany)</span></span></td>
<td><ul>
<li><span data-ttu-id="a5776-150">Sie zahlen die Vergütung einer anderen juristischen Person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-150">You pay another legal entity’s payroll.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-151">Eine juristische Person zahlt z. B. den Lohn für ihre eigenen Mitarbeiter, stellt jedoch einer anderen juristischen Person die Arbeit, die ein Mitarbeiter für diese im betreffenden Abrechnungszeitraum geleistet hat, in Rechnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-151">For example, a legal entity pays its own payroll for its employees but charges back work that an employee did for another legal entity during that pay run.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-152">Oder ein Mitarbeiter arbeitet jeweils halbtags für die juristischen Personen A und B, und die Sozialleistungen betreffen die gesamte Bezahlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-152">Or, an employee worked half-time for legal entity A and half-time for legal entity B, and the benefits are across all pay.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-153">In diesem Fall enthält der Lohn des Mitarbeiters Lohn von beiden juristischen Personen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-153">In these cases, the employee’s pay includes pay from both legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-154">Es werden nicht nur die Gehälter gebucht, sondern auch Steuern, Sozialleistungen, Abzüge und Rückstellungen für Gehälter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-154">Not only are the salaries posted, but taxes, benefits, deductions, and accruals for salaries are also posted.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="a5776-155">Sie übertragen Arbeit von einer Abteilung oder einem Geschäftsbereich in eine/n andere/n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-155">You transfer labor from one department or division to another.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="a5776-156">Anlagen (Intercompany/Intracompany)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-156">Fixed assets (intercompany/intracompany)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a5776-157">Sie übertragen Anlagen in das Anlagevermögen oder in den Bestand einer anderen juristischen Person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-157">You transfer fixed assets to another legal entity’s fixed assets or inventory.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="a5776-158">Umlagen (Intercompany/Intracompany)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-158">Allocations (intercompany/intracompany)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="a5776-159">Sie verarbeiten geschäftliche Umlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-159">You process corporate allocations.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-160">Umlagen sind Aktivitäten für ein beliebiges aufgeteiltes Konto. Das Ursprungsmodul spielt hierbei keine Rolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-160">Allocations are activities to any account that is allocated, regardless of the originating module.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="a5776-161">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-161">Example</span></span>
<span data-ttu-id="a5776-162">Ihre juristische Person, juristische Person A, verkauft Produkte an eine andere juristische Person in der Organisation, juristische Person B. Das folgende Beispiel veranschaulicht, wie Buchungen, die zwischen den beiden juristischen Personen vorkommen, gelöscht werden müssen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-162">Your legal entity, legal entity A, sells widgets to another legal entity in your organization, legal entity B. The following example shows how transactions that occur between the two legal entities might have to be eliminated:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a5776-163">Juristische Person A verkauft ein Produkt, das 10,00 kostet, für 10,00 an die juristische Person B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-163">Legal entity A sells a widget that costs 10.00 to legal entity B for 10.00.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5776-164">Juristische Person A verkauft ein Produkt, das 10,00 kostet, für 10,00 an die juristische Person B plus 2,00 an tatsächlichen Versandkosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-164">Legal entity A sells a widget that costs 10.00 to legal entity B for 10.00, plus 2.00 in actual shipping costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5776-165">Juristische Person A verkauft ein Produkt, das 10,00 kostet, an die juristische Person B für 15,00, und realisiert beim Verkauf einen Gewinn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-165">Legal entity A sells a widget that costs 10.00 to legal entity B for 15.00 and recognizes a margin on the sale.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5776-166">Juristische Person A verkauft ein Produkt, das 10,00 kostet, an die juristische Person B für 15,00, und realisiert beim Verkauf die Hälfte des Gewinns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-166">Legal entity A sells a widget that costs 10.00 to legal entity B for 15.00 and recognizes half the margin on the sale.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-167">Juristische Person B realisiert beim Verkauf die andere Hälfte des Gewinns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-167">Legal entity B recognizes the other half of the margin on the sale.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-168">Daher wird der Umsatzerlös geteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-168">Therefore, the revenue is split.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-169">Geteilte Umsatzerlöse sind ein Anreiz, bei einer anderen juristischen Person in der Organisation zu bestellen anstatt bei einer externen Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-169">Split revenue provides an incentive to order from another legal entity in the organization instead of an external organization.</span></span>

<span data-ttu-id="a5776-170">Alle diese Buchungen erzeugen Intercompany-Buchungen, die auf Konten vom Typ "Fällig bis" und "Fällig von" ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-170">All these transactions create intercompany transactions that are posted to due-to and due-from accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-171">Darüber hinaus können diese Buchungen Zu- oder Abschläge für den Fall enthalten, dass der Betrag des Intercompany-Verkaufs und die Kosten der verkauften Waren nicht übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-171">In addition, these transactions might include markup and markdown amounts when the amount of the intercompany sale doesn't equal the cost of the goods that were sold.</span></span>

## <a name="set-up-elimination-rules"></a><span data-ttu-id="a5776-172">Sie können Löschungsregeln einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-172">Set up elimination rules</span></span>
<span data-ttu-id="a5776-173">Wenn wir Löschungsregeln einrichten, empfehlen wir, dass Sie eine Finanzdimension speziell für Löschungszwecke erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-173">When setting up elimination rules, we recommend that you create a financial dimension specifically for elimination purposes.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-174">Die meisten Debitoren nennen ihn Handelspartner oder ähnlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-174">Most customers name it Trading Partner or something similar.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-175">Wenn Sie sich entscheiden, die eine Finanzdimension nicht zu verwenden, müssen Sie darauf achten, Hauptkonten anzuzeigen, die nur für Intercompany-Buchungen bestimmt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-175">If you decide not to use a financial dimension, then be sure to have main accounts that are specific for intercompany transactions only.</span></span> 

<span data-ttu-id="a5776-176">Die Einstellung für die Löschungen wird im Aufsetzbereich des Konsolidierungsmoduls gefunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-176">The setup for eliminations is found in the Setup area of the Consolidations module.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-177">Nachdem Sie eine Beschreibung für die Regel eingeben, müssen Sie das Unternehmen wählen, zu dem die Löschungserfassung gebucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-177">After you enter a description for the rule, you must pick the company that the elimination journal will post to.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-178">Dies sollte ein Unternehmen sein, das **Für finanziellen Löschungsprozess verwenden** in den Einstellungen für die juristische Person ausgewählt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-178">This should be a company that has **Use for financial elimination process** selected in the Legal entity setup.</span></span> 

<span data-ttu-id="a5776-179">Sie können ein Datum nach Bedarf festlegen, an dem die Löschungsregel wirksam wird und an dem sie abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-179">You can set a date on which the elimination rule becomes effective and when it is expired, if needed.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-180">Sie müssen **Aktiv** auf **Ja** setzen,  wenn Sie  möchten, dass sie im Löschungsvorschlagsprozess verfügbar sein sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-180">You must set **Active** to **Yes** if you want it to be available in the elimination proposal process.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-181">Wählen Sie ein Journal aus, das einen Typ **Löschung**  hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-181">Select a journal name that has a type of **Elimination**.</span></span>

<span data-ttu-id="a5776-182">Nachdem Sie die Grundlagen definiert haben, können Sie die tatsächlichen Verarbeitungsregeln definieren, indem Sie **Positionen** anklicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-182">After you have defined the basics, you can define the actual processing rules by clicking **Lines**.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-183">Es gibt zwei Optionen für Löschungen, nämlich den Nettoveränderungsbetrag eliminieren oder einen festen Betrag definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-183">There are two options for eliminations, eliminating the net change amount or defining a fixed amount.</span></span> 

<span data-ttu-id="a5776-184">Wählen Sie Ihr Quellkonto aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-184">Select your source account.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-185">Sie können Platzhalter wie Sternchen wie einen (\*) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-185">You can use an asterisk (\*) as a wild card.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-186">Im Beispiel würde 1\* alle Konten auswählen, die mit 1 als Quelle für die Zuordnung der Daten beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-186">For example, 1\* would select all accounts that start with a 1 as a source of data for the allocation.</span></span> 

<span data-ttu-id="a5776-187">Nachdem Sie Ihre Quellkonten ausgewählt haben, bestimmen die **Kontospezifikation** das Konto vom Zielunternehmen, das verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-187">After you have selected your source accounts, the **Account specification** determines the account from the destination company that is used.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-188">Wählen Sie **Quelle** aus, wenn Sie dasselbe Hauptkonto verwendet werden soll, das im Konto **Quelle** definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-188">Select **Source** if you want to use the same main account defined in the **Source** account.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-189">Wenn Sie auswählen **Benutzerdefiniert** auswählen, dann müssen Sie ein Zielkonto angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-189">If you select **User defined**, then you must specify a destination account.</span></span> 

<span data-ttu-id="a5776-190">Die Dimensionsspezifikation funktioniert genau gleich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-190">The dimension specification acts in the same way.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-191">Wenn Sie **Quelle** auswählen, verwendet er die gleichen Dimensionen im Zielunternehmen wie im Ausgangsunternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-191">If you select **Source**, it will use the same dimensions in the destination company as the source company.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-192">Wenn Sie **Benutzerdefiniert** auswählen, müssen Sie die Dimensionen im Zielunternehmen angeben, indem Sie auf die **Zieldimensionen** Menüoption klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-192">If you select **User defined**, you will need to specify the dimensions in the destination company by clicking the **Destination dimensions** menu item.</span></span> 

<span data-ttu-id="a5776-193">Wählen Sie Quelldimensionen und Finanzdimensionen und die Werte aus, die als Quelle der Löschung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-193">Select source dimensions and the financial dimensions and values that are used as a source of the elimination.</span></span>

## <a name="process-elimination-transactions"></a><span data-ttu-id="a5776-194">Löschungsbuchung verarbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-194">Process elimination transactions</span></span>
<span data-ttu-id="a5776-195">Es gibt zwei Möglichkeiten, Löschungsbuchungen zu verarbeiten, nämlich während des Online-Konsolidierungsprozesses oder durch die Erstellung eines Löschungsjournals und mithilfe des Löschungsvorschlagsprozesses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-195">There are two ways to process elimination transactions, during the consolidate online process or by creating an elimination journal and running the elimination proposal process.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-196">Dieser Bereich bezieht sich auf das Erstellen der Erfassung sowie dem Betriebs der Löschungsprozesses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-196">This section focuses on creating the journal and running the elimination process.</span></span> 

<span data-ttu-id="a5776-197">In einem Unternehmen, das als Unternehmen mit Löschungseinträgen definiert wird, wählen Sie im Konsolidierungsmodul **Löschungserfassung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-197">In a company defined as an elimination company, select **Elimination journal** in the Consolidations module.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-198">Klicken Sie nach Auswahl des Erfassungsnamen auf **Positionen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-198">After you have selected the journal name, click **Lines**.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-199">Sie können den Vorschlag ausführen, indem Sie das Menü **Vorschläge** auswählen und dann  **Löschungsvorschlag löschen** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-199">You can run the proposal by selecting the **Proposals** menu and then selecting **Elimination proposal**.</span></span>

<span data-ttu-id="a5776-200">Wählen Sie das Unternehmen, das die Quelle der konsolidierten Daten ist, und wählen Sie dann die Regel aus, die Sie bearbeiten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-200">Select the company that is the source of the consolidated data, and then choose the rule that you want to process.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-201">Geben Sie ein Startdatum ein, um die Suche für Löschungsbeträge zu starten und ein Enddatum, um die Suche nach den Löschungsbeträgen zu beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-201">Enter a start date to begin the search for elimination amounts, and an end date to end the search date for elimination amounts.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-202">Geben Sie im Feld **Datum für Sachkontobuchung** das Datum ein, an dem die Löschungserfassung im Hauptbuch gebucht werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-202">The **GL posting date** field is the date used for posting the journal to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="a5776-203">Klicken Sie auf **OK**, und Sie können die Beträge anzeigen und die Erfassung buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5776-203">After you click **OK**, you can review the amounts and post the journal.</span></span>



