---
title: Finanzdimensionen
description: In diesem Thema werden die verschiedenen Arten von wertmäßigen Dimensionen beschrieben und wie sie eingerichtet wurden.
author: aprilolson
ms.date: 01/03/2019
ms.topic: article
ems.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: DimensionDetails, DimensionValueDetails, SysTranslationDetail
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 25871
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: e931a6c1f7b43711995ebd3aac772e270baebfea
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5819624"
---
# <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="8846c-103">Finanzdimensionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-103">Financial dimensions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8846c-104">In diesem Thema werden die verschiedenen Arten von wertmäßigen Dimensionen erklärt und wie sie eingerichtet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-104">This topic explains the various types of financial dimensions and how they are set up.</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-105">Mithilfe der Seite **Finanzdimensionen** können Sie Finanzdimensionen erstellen, die als Kontosegmente für Kontenpläne verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-105">Use the **Financial dimensions** page to create financial dimensions that you can use as account segments for charts of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-106">Es gibt zwei Typen von Finanzdimensionen: benutzerdefinierte Dimensionen und entitätsunterstützte Dimensionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-106">There are two types of financial dimensions: custom dimensions and entity-backed dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-107">Benutzerdefinierte Dimensionen werden von mehreren juristischen Personen gemeinsam genutzt und die Werte werden von Benutzern eingegeben und verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-107">Custom dimensions are shared across legal entities, and the values are entered and maintained by users.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-108">Bei entitätsunterstützten Dimensionen sind die Werte an anderen Stelle im System, wie in "Debitoren"- oder "Filialen"-Entitäten definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-108">For entity-backed dimensions, the values are defined somewhere else in the system, such as in Customers or Stores entities.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-109">Einige entitätsunterstützte Dimensionen werden von mehreren juristischen Personen gemeinsam genutzt, wobei andere entitätsunterstützten Dimensionen unternehmensspezifisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-109">Some entity-backed dimensions are shared across legal entities, whereas other entity-backed dimensions are company-specific.</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-110">Nachdem Sie die Finanzdimensionen erstellt haben, weisen Sie jeder Finanzdimension auf der Seite **Finanzdimensionswerte** weitere Eigenschaften zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-110">After you've created the financial dimensions, use the **Financial dimension values** page to assign additional properties to each financial dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-111">Sie können Finanzdimensionen verwenden, um juristische Personen darzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-111">You can use financial dimensions to represent legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-112">Sie müssen in Dynamics 365 Finance keine juristischen Personen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-112">You don't have to create the legal entities in Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-113">Allerdings wurden Finanzdimensionen nicht für  die betrieblichen oder geschäftlichen Anforderungen von juristischen Personen entworfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-113">However, financial dimensions aren't designed to address the operational or business requirements of legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-114">Die Interunit-Buchhaltungsfunktionen in Finance sind nur für die Buchhaltungseinträge vorgesehen, die durch die einzelnen Buchung erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-114">The interunit accounting functionality in Finance is designed to address only the accounting entries that are created by each transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-115">Bevor Sie Finanzdimensionen als juristische Personen einrichten, prüfen Sie Ihre Geschäftsprozesse in den folgenden Bereichen, um zu bestimmen, ob diese Einstellung für Ihre Organisation sinnvoll ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-115">Before you set up financial dimensions as legal entities, evaluate your business processes in the following areas to determine whether this setup will work for your organization:</span></span>

- <span data-ttu-id="8846c-116">Lager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-116">Inventory</span></span>
- <span data-ttu-id="8846c-117">Verkäufe und Einkäufe zwischen Finanzdimensionen und juristischen Personen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-117">Sales and purchases between financial dimensions and legal entities</span></span>
- <span data-ttu-id="8846c-118">Mehrwertsteuerberechnung und -erklärung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-118">Sales tax calculation and reporting</span></span>
- <span data-ttu-id="8846c-119">Betriebliche Berichterstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-119">Operational reporting</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-120">Im Folgenden finden Sie einige der Beschränkungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-120">Here are some of the limitations:</span></span>

- <span data-ttu-id="8846c-121">Sie können die Mehrwertsteuerfunktion nur mit juristischen Personen, nicht mit Finanzdimensionen, verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-121">You can use sales tax functionality only with legal entities, not with financial dimensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="8846c-122">Einige Berichte enthalten keine Finanzdimensionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-122">Some reports don't include financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-123">Daher müssen Sie die Berichte für Meldung nach Finanzdimension ggf. ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-123">Therefore, to report by financial dimension, you might have to modify the reports.</span></span>

## <a name="custom-dimensions"></a><span data-ttu-id="8846c-124">Benutzerdefinierte Dimensionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-124">Custom dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-125">Um eine benutzerdefinierte Finanzdimension zu erstellen, wählen Sie im Feld **Werte verwenden ab**" die Option **Benutzerdefinierte Dimension** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-125">To create a user-defined financial dimension, in the **Use values from** field, select **Custom dimension**.</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-126">Sie können auch eine Kontenmaske angeben. Sie beschränkt die Menge und die Art von Informationen, die für Dimensionswerte eingegeben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-126">You can also specify an account mask to limit the amount and type of information that can be entered for dimension values.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-127">Sie können Zeichen eingeben, die dieselben bleiben für jeden Dimensionswert, wie Buchstaben oder einen Bindestrich (-).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-127">You can enter characters that remain the same for each dimension value, such as letters or a hyphen (-).</span></span> <span data-ttu-id="8846c-128">Sie können auch Nummernzeichen (\#) und kaufmännische Und-Zeichen (&) als Platzhalter für Buchstaben und Zahlen eingeben, die sich jedes Mal ändern, wenn ein Dimensionswert erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-128">You can also enter number signs (\#) and ampersands (&) as placeholders for characters that will change every time that a dimension value is created.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-129">Verwenden Sie ein Nummernzeichen (\#) als Platzhalter für eine Zahl und ein kaufmännisches Und-Zeichen (&) als Platzhalter für einen Buchstaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-129">Use a number sign (\#) as a placeholder for a number and an ampersand (&) as a placeholder for a letter.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-130">Das Feld für die Formatmaske ist nur verfügbar, wenn Sie **Benutzerdefinierte Dimension** im Feld **Werte nutzen** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-130">The field for the format mask is available only when you select **Custom dimension** in the **Use values from** field.</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-131">**Beispiel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-131">**Example**</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-132">Um den Dimensionswert auf die Buchstaben "CC" und drei Zahlen einzuschränken, geben Sie **CC-\#\#\#** als Formatmaske ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-132">To limit the dimension value to the letters "CC" and three numbers, enter **CC-\#\#\#** as the format mask.</span></span>

## <a name="entity-backed-dimensions"></a><span data-ttu-id="8846c-133">Entitätsunterstützte Dimensionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-133">Entity-backed dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-134">Um eine entitätsunterstützte Finanzdimension zu erstellen, wählen Sie im Feld **Werte verwenden** eine vom System definierte Entität aus, auf der die Finanzdimension basieren soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-134">To create an entity-backed financial dimension, in the **Use values from** field, select a system-defined entity to base the financial dimension on.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-135">Basierend auf dieser Entität werden dann Finanzdimensionswerte erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-135">Financial dimension values are then created from that entity.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-136">Um beispielsweise Dimensionswerte für Projekte zu erstellen, wählen Sie **Projekte** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-136">For example, to create dimension values for projects, select **Projects**.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-137">Für jeden Projektnamen wird dann ein Dimensionswert erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-137">A dimension value is then created for each project name.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-138">Die Seite **Finanzdimensionswerte** zeigt die Werte für die Entität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-138">The **Financial dimension values** page shows the values for the entity.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-139">Wenn diese Werte unternehmensspezifisch sind, zeigt die Seite auch das Unternehmen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-139">If those values are company-specific, the page also shows the company.</span></span>

## <a name="activating-dimensions"></a><span data-ttu-id="8846c-140">Dimensionen aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-140">Activating dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-141">Wenn Sie eine Finanzdimension aktivieren, wird die Tabelle aktualisiert, sodass sie den Namen der Finanzdimension enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-141">When you activate a financial dimension, the table is updated so that it includes the name of the financial dimension.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-142">Gelöschte Dimensionen werden entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-142">Deleted dimensions are removed.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-143">Sie können Dimensionswerte eingeben, bevor Sie eine Finanzdimension aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-143">You can enter dimension values before you activate a financial dimension.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-144">Allerdings kann eine Finanzdimension nirgendwo genutzt werden, bis sie aktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-144">However, a financial dimension can't be consumed anywhere until it's activated.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-145">Sie können beispielsweise nicht eine Finanzdimension einer Kontostruktur hinzufügen, bis die Finanzdimension aktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-145">For example, you can't add a financial dimension to an account structure until the financial dimension has been activated.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-146">Wenn Sie **Aktivieren** wählen, werden alle Dimensionen aktualisiert und zeigen Statusänderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-146">When you select **Activate**, all dimensions are updated and show status changes.</span></span>

## <a name="translations"></a><span data-ttu-id="8846c-147">Texte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-147">Translations</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-148">Auf der Seite **Textübersetzung** können Sie den Text für die ausgewählte Finanzdimension in verschiedenen Sprachen eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-148">On the **Text translation** page, you can enter text for the selected financial dimension in various languages.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-149">Auf der Seite **Hauptkontoübersetzung** können Sie den Text für das Hauptkonto in verschiedenen Sprachen eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-149">On the **Main account translation** page, you can enter text for the main account in various languages.</span></span> 

## <a name="legal-entity-overrides"></a><span data-ttu-id="8846c-150">Juristische Person überschreibt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-150">Legal entity overrides</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-151">Nicht alle Dimensionen sind für alle juristischen Personen gültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-151">Not all dimensions are valid for all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-152">Darüber hinaus sind möglicherweise mehrere Dimensionen nur während eines bestimmten Zeitraums relevant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-152">Additionally, some dimensions might be relevant only for a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-153">In diesen Fällen können Sie den Abschnitt **Überschreibungen der juristischen Person** verwenden, um die Unternehmen, für die die Dimension ausgesetzt werden soll, den Besitzer und den Zeitraum, zu dem die Dimension aktiv ist, anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-153">In these cases, you can use the **Legal entity overrides** section to specify the companies that the dimension should be suspended for, the owner, and the period when the dimension is active.</span></span>

## <a name="deleting-financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="8846c-154">Löschen von Finanzdimensionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-154">Deleting financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-155">Zur Unterstützung bei der Wahrung der referenziellen Integrität der Daten können Finanzdimensionen nur in seltenen Fällen gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-155">To help maintain referential integrity of the data, financial dimensions can rarely be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-156">Wenn Sie versuchen, eine Finanzdimension zu löschen, werden folgende Kriterien überprüft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-156">If you try to delete a financial dimension, the following criteria are evaluated:</span></span>

- <span data-ttu-id="8846c-157">Wird die Finanzdimension auf gebuchten oder nicht gebuchten Buchungen oder einer Art von Dimensionswertkombinationen verwendet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-157">Has the financial dimension been used on any posted or unposted transactions, or in any type of dimension value combination?</span></span>
- <span data-ttu-id="8846c-158">Wird die Finanzdimension in einer aktiven Kontostruktur, erweiterten Regelstruktur oder in einem Finanzdimensionssatz verwendet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-158">Is the financial dimension used in any active account structure, advanced rule structure, or financial dimension set?</span></span>
- <span data-ttu-id="8846c-159">Wird die Finanzdimensionsteil von einem Standardfinanzdimensions-Integrationsformat verwendet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-159">Is the financial dimension part of a default financial dimension integration format?</span></span>
- <span data-ttu-id="8846c-160">Wurde die Finanzdimension als Standarddimension eingerichtet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-160">Has the financial dimension been set up as a default dimension?</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-161">Wenn irgendwelche dieser Kriterien erfüllt sind, kann die Finanzdimension nicht gelöscht erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-161">If any of the criteria are met, you can't delete the financial dimension.</span></span>

## <a name="default-dimension-values"></a><span data-ttu-id="8846c-162">Standarddimensionswerte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-162">Default dimension values</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-163">Sie können Werte in den Hauptdatensätzen, wie Debitoren und Kreditoren, als Standardwerte in den neuen Dimensionen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-163">You can use values from master records, such as customer and vendor, as default values in new dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-164">Wenn die neuen Dimensionen erstellt werden, wird die Hauptdatensatz-Kennung in die Dimensionswerte für diese Hauptdatensätze eingegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-164">When the new dimensions are created, the master record ID is entered in the dimension values for those master records.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-165">Wenn Sie beispielsweise einen neuen Debitor erstellen, wird die Debitorkennung in die Debitorendimension eingegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-165">For example, when you create a new customer, the customer ID is entered in the customer dimension.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-166">Wenn Sie Aufträge, Rechnungen oder andere Dokumente erstellen, die eine Debitorenkennung erfordern, werden die vorhandenen Standardregeln verwendet und die Debitorkennung wird dem Dokument hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-166">When you create sales orders, invoices, or other documents that require a customer ID, the existing defaulting rules are used, and the customer ID is added to the document.</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-167">Diese Funktion wird durch die Einstellungen in der Dimension gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-167">This feature is controlled by a setting in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-168">Diese Einstellung hat den Namen **Kopieren Sie Werte dieser Dimension bei jedem neu erstellten DimensionName**, wobei **DimensionName** der Name der Dimension ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-168">This setting is named **Copy values to this dimension on each new DimensionName created**, where **DimensionName** is the name of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-169">Standardmäßig ist die Funktion ausgeschaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-169">By default, the feature is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-170">Allerdings kann sie jederzeit aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-170">However, it can be turned on at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-171">Wenn bereits Datensätze für die Dimension vorhanden sind, werden die Hauptdatensätze aktualisiert, , wenn Sie die Funktion aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-171">If records already exist for the dimension, the master records are updated when you turn the feature on.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-172">Allerdings werden vorhandene Dokumente und Buchungen nicht aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-172">However, existing documents and transactions aren't updated.</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-173">Wenn Sie eine Vorlage verwenden, um einen Hauptdatensatz zu erstellen, stellen Sie sicher, dass der Vorlagenwert für das Vorlagenpassungsmaß leer ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-173">If you are using a template to create a master record, make sure that the template value for the master dimension is blank.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-174">Wenn Sie beispielsweise Debitoren aus einer Vorlage erstellen, stellen Sie sicher, dass die in der Vorlage Debitorendimension leer ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-174">For example, if you're creating customers from a template, make sure that the customer dimension in the template is blank.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-175">Der Debitorendimensionswert wird als Standard die neuen Debitornummer, wenn Sie den neuen Debitor erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-175">The customer dimension value will default from the new customer number when you create the new customer.</span></span>  

## <a name="derived-dimensions"></a><span data-ttu-id="8846c-176">Abgeleitete Dimensionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-176">Derived dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-177">Sie können eine Dimension konfigurieren, sodass Informationen für andere Dimensionen automatisch eingegeben werden, wenn Sie diese Dimension in einem Dokument eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-177">You can configure a dimension so that information for other dimensions is automatically entered when you enter that dimension in a document.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-178">Wenn Sie z. B. Kostenstelle 10 eingeben, kann ein Wert **20** in die Abteilungsdimension automatisch eingegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-178">For example, if you enter cost center 10, a value of **20** can be automatically entered in the department dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-179">Sie können abgeleitete Dimensionswerte auf der Dimensionsseite einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-179">You can set up derived values on the dimensions page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8846c-180">Wählen Sie eine Dimension aus und wählen Sie dann **Abgeleitete Dimensionen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-180">Select a dimension and then select **Derived dimensions**.</span></span>

    <span data-ttu-id="8846c-181">Die Seite **Abgeleitete Dimensionen** enthält ein Raster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-181">The **Derived dimensions** page includes a grid.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-182">Das ausgewählte Dimensionssegment ist die erste Spalte in diesem Raster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-182">The selected dimension segment is the first column in this grid.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8846c-183">Fügen Sie die Segmente hinzu, die berechnet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-183">Add the segments that should be derived.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-184">Jedes Segment wird als Spalte angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-184">Each segment appears as a column.</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-185">Geben Sie die Dimension an, die von der Dimension in der ersten Spalte berechnet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-185">Enter the dimension combinations that should be derived from the dimension in the first column.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-186">Um beispielsweise die Kostenstelle als die Dimension zu verwenden, von der die Abteilung und die elektronische Adresse abgeleitete werden, geben Sie Kostenstelle 10, Abteilung 20 und elektronische Adresse 30 ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-186">For example, to use the cost center as the dimension that the department and location are derived from, enter cost center 10, department 20, and location 30.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-187">Wenn Sie Kostenstelle 10 in einem Rahmen-Datensatz oder in einer Transaktionsseite erfassen, werden Abteilung 20 und elektronische Adresse 30  standardmäßig eingegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-187">Then, when you enter cost center 10 in a master record or on a transaction page, department 20 and location 30 are entered by default.</span></span>

### <a name="overriding-existing-values-with-derived-dimensions"></a><span data-ttu-id="8846c-188">Vorhandene Dimensionswerte mit abgeleiteten Werten ersetzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-188">Overriding existing values with derived dimensions</span></span>
 
<span data-ttu-id="8846c-189">Der abgeleitete Dimensionsprozess ersetzt nicht vorhandene Werte für abgeleitete Dimensionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-189">By default, the derived dimension process doesn't override existing values for derived dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-190">Wenn Sie z.B. Kostenstelle 10 eingeben, und keine andere Dimension eingegeben wird, werden Abteilung 20 und elektronische Adresse 30 standardmäßig eingegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-190">For example, if you enter cost center 10, and no other dimension is entered, department 20 and location 30 are entered by default.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-191">Wenn Sie aber die Kostenstelle ändern, werden die eingegebenen Werte, die bereits eingerichtet wurden, nicht geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-191">However, if you change the cost center, the values that have already been established aren't changed.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-192">Daher können Sie Standarddimensionen auf Hauptdatensätzen einrichten, und diese Dimensionen werden nicht über abgeleitete Dimensionen geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-192">Therefore, you can establish default dimensions on master records, and those dimensions won't be changed by derived dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-193">Sie können das Verhalten von abgeleiteten Dimensionen ändern, um vorhandene Werte zu überschreiben, indem Sie das Kontrollkästchen **Ersetzen Sie vorhandene Dimensionswerte über abgeleitete Werte** auf der Seite **Abgeleitete Dimensionen** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-193">You can change the behavior of derived dimensions to override existing values by selecting the **Replace existing dimension values with derived values** check box on the **Derived dimensions** page.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-194">Wenn dieses Feld aktiviert ist, können Sie eine Dimension mit abgeleiteten Dimensionswerten eingeben und die abgeleiteten Dimensionswerte überschreiben danm alle Werte, die bereits vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-194">If this field is selected, you can enter a dimension with derived dimension values and those derived dimension values will override any values that already exist.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-195">Wenn Sie das vorhergehende Beispiel verwenden, wenn Sie Kostenstelle 10 eingeben, und keine andere Dimension eingegeben wird, werden Abteilung 20 und elektronische Adresse 30 standardmäßig eingegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-195">Using the previous example, if you enter cost center 10, and no other dimension is entered, department 20 and location 30 are entered by default.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-196">Wenn die Werte bereits Abteilung 50 und elektronische Adresse 60 waren, werden die Werte jetzt zu Abteilung 20 bzw. elektronische Adresse 30 geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-196">However, if the values were already department 50 and location 60, the values will now be changed to department 20 and location 30.</span></span>
 
<span data-ttu-id="8846c-197">Abgeleitete Dimensionen mit dieser Einstellung ersetzen nicht automatisch die vorhandenen Dimensionswerte, wenn Dimensionswerte übernommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-197">Derived dimensions with this setting do not automatically replace the existing default dimensions values when dimension values are defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-198">Dimensionswerte werden nur überschrieben, wenn Sie einen neuen Dimensionswert auf einer Seite eingeben und es abgeleitete vorhandene Werte für diese Dimension auf der Seite gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-198">Dimension values will only be overridden when you enter a new dimension value on a page and there are existing derived values for that dimension on the page.</span></span>

### <a name="preventing-changes-with-derived-dimensions"></a><span data-ttu-id="8846c-199">Verhindert Änderungen mit abgeleiteten Dimensionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-199">Preventing changes with derived dimensions</span></span>
 
<span data-ttu-id="8846c-200">Wenn Sie **Segment hinzufügen** auf **Abgeleitete Dimensionsseite** verwenden, um ein Segment als abgeleitete Dimension hinzuzufügen, wird eine Option im unteren Bereich der Seite **Segment hinzufügen** angegeben, die es Ihnen ermöglicht, Änderungen für diese Dimension zu verhindern, wenn sie auf einer Seite abgeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-200">When you use **Add segment"** on the **Derived dimensions page** to add a segment as a derived dimension, an option is provided at the bottom of the **Add segment** page that allows you to prevent changes to that dimension when it is derived on a page.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-201">Die Standardeinstellung ist deaktiviert, damit sie nicht verhindert, dass die abgeleiteten Werte geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-201">The default setting is off so it does not prevent the derived dimension values from being changed.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-202">Ändert die Einstellungen auf **Ja**, wenn Sie verhindern möchten, dass die Dimension geändert wird, nachdem sie abgeleitet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-202">Change the setting to **Yes** if you want prevent the dimension from being changed after it has been derived.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-203">Wenn beispielsweise der Wert für die Abteilungsdimension von der Kostenstellendimension berechnet wird, kann der Wert für die Abteilung nicht geändert werden, wenn die Einstellung **Sperren Sie Änderungen** auf **Ja** festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-203">For example, if the value for the Department dimension is derived from the value of the Cost center dimension, the Department value cannot be changed if the **Prevent changes** setting is **Yes**.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="8846c-204">Die Einstellung verhindert nicht Änderungen, wenn der Dimensionswert gültig ist, aber nicht in der abgeleiteten Dimensionsliste aufgeführt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-204">The setting does not prevent changes if the dimension value is valid but it is not listed in the derived dimensions list.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-205">Wenn beispielsweise Abteilung 20 von Kostenstelle 10 berechnet wird und Sie die Kostenstelle 10 eingeben, können Sie Abteilung 20 nicht bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-205">For example, if Department 20 is derived from Cost center 10 and you enter Cost center 10, then you will not be able to edit Department 20.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-206">Wenn Sie jedoch Kostenstelle 20 eingeben und diese nicht in der Liste mit abgeleiteten Dimensionen für Kostenstelle ist, dann können Sie den Wert für die Abteilung bearbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-206">However, if you enter Cost center 20 and it is not in the list of derived dimensions for Cost center, then you can edit the Department value.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="8846c-207">In allen Fällen werden der Kontowert und alle Dimensionswerte mit den Kontostrukturen geprüft, nachdem die abgeleiteten Dimensionswerte angewendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-207">In all cases, the account value and all dimensions values will still be validated against the account structures after the derived dimensions values have been applied.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-208">Wenn Sie abgeleitete Dimensionen verwenden und die Prüfung fehlschlägt, wenn sie auf einer Seite verwendet werden, müssen Sie die abgeleitete Dimensionswerte auf der abgeleiteten Dimensionsseite ändern, bevor Sie sie in Transaktionen verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-208">If you use derived dimensions and they fail validation when used on a page, you must change the derived dimensions values on the derived dimensions page before you can use them in transactions.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="8846c-209">Wenn Sie Dimensionen auf dem Inforegister **Finanzverhältnisdimensionen** ändern, ist die Dimension, die markiert wird, um Änderungen zu verhindern, nicht bearbeitbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-209">When you change dimensions on the **Financials dimensions** FastTab, the dimension that is marked to prevent changes will not be editable.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-210">Wenn Sie ein Konto und Dimensionen in das segmentierte Eintragssteuerelement auf einer Seite eingeben, sind die Dimensionen bearbeitbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-210">If you are entering an account and dimensions into the segmented entry control on a page, the dimensions are editable.</span></span> <span data-ttu-id="8846c-211">Wenn Sie jedoch das Hervorgehoben vom segmentierten Eintragssteuerelement verschieben in ein anderes Feld, werden das Konto und die Dimensionen mit der abgeleitete Dimensionsliste verglichen und die Kontostrukturen geprüft, um sicherzustellen, dass Sie die entsprechenden Werten eingegeben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-211">However, when you move the highlight off the segmented entry control and move to another field or take an action, the account and dimensions will be validated against the derived dimensions list and the account structures to ensure that you have entered the appropriate values.</span></span> 

### <a name="derived-dimensions-and-entities"></a><span data-ttu-id="8846c-212">Abgeleitete Dimensionen und Entitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-212">Derived dimensions and entities</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-213">Sie können Dimensionssegmente und die abgeleiteten Werte einrichten, indem Sie Entitäten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-213">You can set up the derived dimensions segments and values by using entities.</span></span>

- <span data-ttu-id="8846c-214">Die abgeleitete Dimensionsentität richtet die treibenden Dimensionen und die Segmente ein, die für diese Dimensionen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-214">The Derived dimensions entity sets up the driving dimensions and the segments that are used for those dimensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="8846c-215">Die abgeleiteten Dimensionswertentität ermöglicht es Ihnen, die Werte zu importieren, die für jede treibende Dimension berechnet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-215">The Derived dimensions value entity lets you import the values that should be derived for each driving dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-216">Wenn Sie eine Entität verwenden, um Daten zu importieren, wenn diese Dimensionen Entität importiert wird, werden die abgeleiteten Dimensionsregeln beim Import verwendet, es sei denn, die Entität überschreibt diese Dimensionen explizit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-216">When you use an entity to import data, if that entity imports dimensions, the derived dimension rules are applied during the import unless the entity specifically overrides those dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="8846c-217">Weitere Informationen finden Sie in folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-217">For more information, see the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8846c-218">Finanzdimensionen definieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-218">Define financial dimensions</span></span>](tasks/define-financial-dimensions.md)
- [<span data-ttu-id="8846c-219">Standardvorlagen für Finanzdimension verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8846c-219">Maintain financial dimension default templates</span></span>](tasks/maintain-financial-dimension-default-templates.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]