---
title: Einrichten der Intercompany-Verrechnung
description: In diesem Thema wird erläutert, wie die Intercompany-Verrechnung eingerichtet wird, sodass Sie Intercompany-Erfassungen für Sachkonto-Zuweisungen Finanzerfassung, z. B. Tageserfassungen, Kreditorenrechnungserfassungen und Zahlungserfassungen, verwenden können.
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerInterCompany
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 15761
ms.assetid: 1362297b-7a51-4930-b822-2b204a2e3c37
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 7c3bca9d0a7c37716f2334b36d8a948908f52293
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2177863"
---
# <a name="intercompany-accounting-setup"></a><span data-ttu-id="4a4c1-103">Einrichten der Intercompany-Verrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-103">Intercompany accounting setup</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="4a4c1-104">In diesem Thema wird erläutert, wie die Intercompany-Verrechnung eingerichtet wird, sodass Sie Intercompany-Erfassungen für Sachkonto-Zuweisungen Finanzerfassung, z. B. Tageserfassungen, Kreditorenrechnungserfassungen und Zahlungserfassungen, verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-104">This topic explains how to set up intercompany accounting so that you can use intercompany journals for ledger allocations and financial journals, such as daily journals, vendor invoice journals, and payment journals.</span></span>

<span data-ttu-id="4a4c1-105">Intercompany-Erfassungen können in unterschiedlichen Szenarien erstellt werden, z. B. für Tageserfassungen, Sachkontozuteilungen und zentralisierte Zahlungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-105">Intercompany journals can be created in various scenarios, such as for daily journals, vendor invoice journals, ledger allocations, and centralized payments.</span></span> <span data-ttu-id="4a4c1-106">Um diese Szenarien zu ermöglichen, müssen Sie die Verrechnung einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-106">To enable these scenarios, you must set up intercompany accounting.</span></span>

## <a name="define-main-accounts"></a><span data-ttu-id="4a4c1-107">Hauptkonten definieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-107">Define main accounts</span></span>
<span data-ttu-id="4a4c1-108">Zunächst müssen Sie die Intercompany-Hauptkonten anlegen, die für die Buchhaltungseinträge "Fällig an" und "Fällig von" verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-108">First, you must create the intercompany main accounts to use for the Due to and Due from accounting entries.</span></span> <span data-ttu-id="4a4c1-109">Es wird empfohlen, eindeutige Hauptkonten für jedes Unternehmen zu verwenden, um die Abstimmung und die Löschung von Intercompany-Verrechnungseinträgen zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-109">It's a good idea to use unique main accounts for each company, to simplify the reconciliation and elimination of intercompany accounting entries.</span></span> <span data-ttu-id="4a4c1-110">Wenn Sie einen Handelspartner oder eine entsprechende Dimension verwenden, um die Intercompany-Partei zu identifizieren, können Sie diese Dimension als feste Dimension im Hauptkonto definieren, das in der Verrechnung festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-110">If you're using a trading partner or counterpart dimension to identify the intercompany party, you can define this dimension as a fixed dimension on the main account that is defined in Intercompany accounting.</span></span> <span data-ttu-id="4a4c1-111">Wenn Sie die Hauptkonten einrichten, sollten Sie das **Hauptkontotyp** Feld auf **Bilanz** auf der **Hauptkonten** Seite festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-111">When you set up the main accounts, you should set the **Main account type** field to **Balance sheet** on the **Main accounts** page.</span></span>

## <a name="define-journal-names"></a><span data-ttu-id="4a4c1-112">Standardjournale definieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-112">Define journal names</span></span>
<span data-ttu-id="4a4c1-113">Anschließend müssen Sie einen Erfassungsnamen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-113">Next, you must define a journal name.</span></span> <span data-ttu-id="4a4c1-114">Legen Sie das **Erfassungstyp** Feld auf **täglich** auf der **Erfasssungsnamen** Seite fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-114">Set the **Journal type** field to **Daily** on the **Journal names** page.</span></span> <span data-ttu-id="4a4c1-115">Es wird empfohlen, einen spezifischen Erfassungsnamen für die Verrechnung zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-115">It's a good idea to use a specific journal name for intercompany accounting.</span></span>

## <a name="define-intercompany-accounting-setup"></a><span data-ttu-id="4a4c1-116">Einrichten der Intercompany-Verrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-116">Define intercompany accounting setup</span></span>
<span data-ttu-id="4a4c1-117">Die Seite **Intercompany-Verrechnung** wird verwendet, um die Paare von juristischen Personen erstellen, mit die einander abwickeln können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-117">The **Intercompany accounting** page is used to create the pairs of legal entities that can transact with each other.</span></span> <span data-ttu-id="4a4c1-118">Die wird Verrechnungseinstellungen freigegeben, um die Einstellungen aus allen juristischen Personen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-118">The Intercompany accounting setup is shared, so the setup is visible from within all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="4a4c1-119">Wenn Sie ein neues Paar der juristische Person erstellen, stellen Sie sicher, dass Sie berücksichtigen, welche juristische Person als das ursprüngliche Unternehmen für das Zielunternehmen definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-119">When creating a new legal entity pair, ensure that you are aware of which legal entity is defined as the originating company versus the destination company.</span></span> <span data-ttu-id="4a4c1-120">Wenn Sie Intercompany-Verrechnung eingibt, bestimmt die Buchung, der juristischen Person ist, initiierend Zeilencode oder die Buchung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-120">When entering intercompany transactions, the transaction determines which legal entity is initiating or originating the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="4a4c1-121">Beispielsweise wird die Intercompany-Verrechnung für USMF (Ursprungslagerort) und USSI (Ziel) eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-121">For example, the intercompany accounting is setup for USMF (originating) and USSI (destination).</span></span> <span data-ttu-id="4a4c1-122">Wenn ein Benutzer in USSI aktiv ist und eine Intercompany-Buchung mit den USMF eingibt, wird die Buchung nicht, da die Intercompany-Verrechnung nur für USMF definiert, wird das der Ersteller gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-122">If a user is active in USSI and enters an intercompany transaction with USMF, the transaction will not post because the intercompany accounting is only defined for USMF being the originator.</span></span> <span data-ttu-id="4a4c1-123">Wenn jedem Unternehmen eine Buchung auslösen kann, müssen Sie ein zweites Paar der juristischen Person für die gegenseitige Einstellungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-123">If either company can originate a transaction, you will need to create a second legal entity pair for the reciprocal setup.</span></span> 

<span data-ttu-id="4a4c1-124">Wählen Sie **Sollkonto (fällig am)** und **Habenkonto (fällig am)** für den Ursprungslagerort und konsolidierte juristische Person enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-124">Select the **Debit account (Due from)** and **Credit account (Due to)** for both the originating and destination legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="4a4c1-125">Definieren Sie, welche **Erfassungsname** verwendet wird, wenn die Buchung im Zielunternehmen erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-125">Define which **Journal name** will be used when the transaction is created in the destination company.</span></span> <span data-ttu-id="4a4c1-126">Die Erfassung für das ursprüngliche Unternehmen bereits bekannt, da vom Benutzer festgelegt, sofern die Intercompany-Buchung erstellt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-126">The journal for the originating company is already known because it's selected by the user when creating the intercompany transaction.</span></span> 

<span data-ttu-id="4a4c1-127">Schließlich wählen Sie, welche juristische Person die unterstützenden erklärenden Beträge erhält, z.B. Skonto oder realisierte Gewinne/Verluste für zentralisierte Zahlungen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-127">Finally, select which legal entity will receive the accounting for supporting amounts, such as cash discount or realized gains/losses for centralized payments.</span></span> 

<span data-ttu-id="4a4c1-128">Eine Beziehung gegenseitige kann für die **Intercompany-Verrechnung** Seite einfacher eingerichtet werden, indem die verwendet **Gegenseitige Beziehung Erstellen**-Schaltfläche, nachdem das erste Paar der juristischen Person erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-128">A reciprocal relationship can easily be set up on the **Intercompany accounting** page by using the **Create reciprocal relationship** button after the first legal entity pair is created.</span></span> <span data-ttu-id="4a4c1-129">Wenn das gegenseitige Paar erstellt wird, werden die Angaben für das Zielunternehmen zum ursprünglichen Unternehmen und umgekehrt kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-129">When the reciprocal pair is created, the information for the destination company is copied to the originating company and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="4a4c1-130">Die Erfassung, die für das Zielunternehmen definiert wird, bleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-130">The journal defined for the destination company will remain.</span></span> <span data-ttu-id="4a4c1-131">Die meisten Organisationen verwendet dieselbe Benennungskonvention für ihre Journale, damit das Journal das gleich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-131">Most organizations use the same naming convention for their journal names, so that the journal name is the same.</span></span> <span data-ttu-id="4a4c1-132">Wenn das Journal unterscheidet, wird eine Warnung in dem Feld, die Sie darüber informiert werden, dass die Erfassung nicht vorhanden ist und eine andere Erfassung ausgewählt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a4c1-132">If the journal name is different, a warning will appear on the field to notify you that the journal doesn't exist and a different journal can be selected.</span></span>



