---
title: Eine juristische Person für den Konsolidierungsprozess vorbereiten
description: Bei einer Konsolidierung werden Buchungen gesammelt, die von mehreren Sätzen von Konten juristischer Personen auf einen einzelnen Satz von Konten juristischer Personen vorgenommen werden. In diesem Thema wird erläutert, wie Sie eine juristische Person auf eine Konsolidierung vorbereiten.
author: jinniew
ms.date: 10/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: jiwo
ms.search.validFrom: 2018-10-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.1
ms.openlocfilehash: 6f718bef3b1b07d3bb03dbf6acbf1cdf58aa7b8a
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5815475"
---
# <a name="prepare-a-legal-entity-for-the-consolidation-process"></a><span data-ttu-id="e4d4a-104">Eine juristische Person für den Konsolidierungsprozess vorbereiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-104">Prepare a legal entity for the consolidation process</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e4d4a-105">Bei einer Konsolidierung werden Buchungen gesammelt, die von mehreren Sätzen von Konten juristischer Personen auf einen einzelnen Satz von Konten juristischer Personen vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-105">During a consolidation, you gather transactions from several sets of legal entity accounts into a single set of legal entity accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e4d4a-106">In diesem Thema wird erläutert, wie Sie eine juristische Person auf eine Konsolidierung vorbereiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-106">This topic explains how to prepare a legal entity for a consolidation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e4d4a-107">Wir empfehlen die Verwendung vom Management Reporter für Microsoft Dynamics 365 Finance, um die Finanzergebnisse mehrerer juristischer Personen in einem konsolidierten Format zu kombinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-107">We recommend that you use Management Reporter for Microsoft Dynamics 365 Finance to combine the financial results for multiple legal entities in a consolidated format.</span></span> <span data-ttu-id="e4d4a-108">Mithilfe vom Management Reporter können Sie konsolidierte Finanzberichte für alle juristischen Personen erstellen, mithilfe von Excel Konsolidierungsdaten aus anderen Quellen importieren und Beträge in eine beliebige Anzahl von Berichtswährungen umrechnen, ohne den Konsolidierungsprozess in Dynamics 365 Finance ausführen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-108">Management Reporter lets you create consolidated financial reports across legal entities, use Excel to import consolidation data from other sources, and translate amounts into any number of reporting currencies without having to run the consolidation process in Dynamics 365 Finance.</span></span>

<span data-ttu-id="e4d4a-109">Sie können Berichte, wie Finanzaufstellungen, aus der konsolidierten juristischen Person drucken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-109">You can print reports, such as financial statements, from the consolidated legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e4d4a-110">Sie können die konsolidierte juristische Person jedoch nicht für tägliche Buchungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-110">However, you can't use the consolidated legal entity for daily transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="e4d4a-111">Sie können Daten von juristischen Personen konsolidieren, die verschiedene Datenbanken als die konsolidierte juristische Person verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-111">You can consolidate data from legal entities that use different databases than the consolidated legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e4d4a-112">Dieser Konsolidierungsprozess werden als eine *Importkonsolidierung* behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-112">This consolidation process is referred to as an *import consolidation*.</span></span> <span data-ttu-id="e4d4a-113">Alternativ können die juristischen Personen die gleiche Datenbank wie die konsolidierte juristische Person verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-113">Alternatively, the legal entities can use the same database as the consolidated legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e4d4a-114">Dieser Konsolidierungsprozess werden als eine *Onlinekonsolidierung* behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-114">This consolidation process is referred to as an *online consolidation*.</span></span>

<span data-ttu-id="e4d4a-115">Die konsolidierte juristische Person sammelt die Ergebnisse und Salden der Tochtergesellschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-115">The consolidated legal entity collects the results and balances of the subsidiaries.</span></span> <span data-ttu-id="e4d4a-116">Um eine konsolidierte juristische Person für eine Konsolidierung vorzubereiten, führen Sie die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-116">To prepare a consolidated legal entity for a consolidation, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e4d4a-117">Gehen Sie zu **Hauptbuch \> Einrichtung \> Organisationen \> Juristische Personen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-117">Go to **General ledger \> Setup \> Organization \> Legal entities**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e4d4a-118">Wählen Sie **Neu**, um die juristische Person zu erstellen, die die konsolidierte juristische Person darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-118">Select **New** to create the legal entity that will be the consolidated legal entity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e4d4a-119">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen **Für finanziellen Konsolidierungsprozess verwenden** und geben Sie Informationen zur konsolidierten juristischen Person ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-119">Select the **Use for financial consolidation process** check box, and then enter information about the consolidated legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e4d4a-120">Vergewissern Sie sich, diese Informationen genau in der Schreibweise einzugeben, wie sie in Finanzaufstellungen für die konsolidierte juristische Person erscheinen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-120">Be sure to enter this information exactly as you want it to appear on financial statements for the consolidated legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e4d4a-121">Schließen Sie die Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-121">Close the page.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e4d4a-122">Wählen Sie die konsolidierte juristische Person im Feld oben rechts auf der Seite aus und wählen Sie dann aus **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-122">Select the consolidated legal entity in the field in the upper-right corner of the page, and then select **OK**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e4d4a-123">Wechseln Sie zu **Hauptbuch \> Einrichtung \> Sachkonto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-123">Go to **General ledger \> Setup \> Ledger**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e4d4a-124">Wählen Sie den Kontenplan, den Steuerkalender, der Buchhaltungswährung, eine optionale Berichtswährung und den Standard-Wechselkurstyp für die konsolidierte juristische Person aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-124">Select the chart of accounts, the fiscal calendar, the accounting currency, an optional reporting currency, and the default type of exchange rate for the consolidated legal entity.</span></span> 
8. <span data-ttu-id="e4d4a-125">Wechseln Sie zu **Hauptbuch \> Einrichtung \> Währung \> Währungswechselkurse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-125">Go to **General ledger \> Setup \> Currency \> Currency exchange rates**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="e4d4a-126">Richten Sie Währungswechselkurse in geeigneten Perioden für die Währungen der juristischer Personen vom Typ Tochtergesellschaft ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-126">Set up currency exchange rates in relevant periods for the currencies of the subsidiary legal entities.</span></span>
10. <span data-ttu-id="e4d4a-127">Schließen Sie die Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-127">Close the page.</span></span>
11. <span data-ttu-id="e4d4a-128">Wenn die konsolidierte juristische Person Tochtergesellschaften hat, die Währungen verwenden, führen Sie diese Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-128">If the consolidated legal entity has subsidiaries that use foreign currencies, follow these steps:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="e4d4a-129">Wechseln Sie zu **Hauptbuch \> Einrichtung \> Buchungseinstellungen \> Konten für automatische Buchungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-129">Go to **General ledger \> Setup \> Posting \> Accounts for automatic transactions**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="e4d4a-130">Wählen Sie im Feld **Buchungstyp** ein geeignetes Konto aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-130">In the **Posting type** field, select an appropriate account:</span></span>

        - <span data-ttu-id="e4d4a-131">Wenn die juristische Person ausländische Tochtergesellschaften hat, die finanziell oder operativ von der übergeordneten juristischen Person abhängig sind, wählen Sie ein geeignetes Konto für die **Gewinn- und Verlustrechnung für Konsolidierungsdifferenzen**-Buchungsart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-131">If the legal entity has foreign subsidiaries that are financially or operationally interdependent with the parent legal entity, select an appropriate account for the **Profit and loss account for consolidation differences** posting type.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e4d4a-132">Wenn Sie eine Tochtergesellschaft konsolidieren, die finanziell und betrieblich unabhängig von der übergeordneten juristischen Person oder eine juristische Person ist, die die Ergebnisse mehrerer Tochtergesellschaften enthält, die wertmäßig und betrieblich unabhängig von der übergeordneten juristischen Person sind, und wenn Sie Konvertierungsmethoden anwenden, um die Daten zusammenführen möchten, wählen Sie ein geeignetes Konto für den Buchungstyp **Bilanz-Konto für Konsolidierungsunterschiede** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-132">If you're consolidating a subsidiary that is financially and operationally independent of the parent legal entity, or a legal entity that contains the results of several subsidiaries that are financially and operationally independent of the parent legal entity, and if you're using translation methods to consolidate the data, select an appropriate account for the **Balance account for consolidation differences** posting type.</span></span>

    3. <span data-ttu-id="e4d4a-133">Wählen Sie im Feld **Hauptkonto** die Hauptkonten aus, die für eine Neubewertung der Fremdwährungsregulierungen verwendet werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-133">In the **Main account** field, select the main accounts that should be used for foreign currency revaluation adjustments.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="e4d4a-134">Schließen Sie die Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-134">Close the page.</span></span>

    <span data-ttu-id="e4d4a-135">Wenn Sie die konsolidierte juristische Person am Anfang einer Periode erstellen, können Sie die Fremdwährungsbeträge neu bewerten, wenn sich die Wechselkurse während der Konsolidierungsperiode ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-135">If you create the consolidated legal entity early in a period, you can revalue foreign currency amounts as exchange rates change during the consolidation period.</span></span>

<span data-ttu-id="e4d4a-136">Die konsolidierte juristische Person ist nun für den periodischen Einzelvorgang **Konsolidieren** eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-136">The consolidated legal entity is now set up for the **Consolidate** periodic job.</span></span> <span data-ttu-id="e4d4a-137">Sie können entweder eine Importkonsolidierung oder eine Onlinekonsolidierung durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-137">You can do either an import consolidation or an online consolidation.</span></span>

- <span data-ttu-id="e4d4a-138">Um eine Importkonsolidierung durchzuführen, gehen Sie zu **Hauptbuch \> Periodisch \> Konsolidieren \> Konsolidieren \[Importieren aus\]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-138">To do an import consolidation, go to **General ledger \> Periodic \> Consolidate \> Consolidate \[Import from\]**.</span></span>
- <span data-ttu-id="e4d4a-139">Um eine Onlinekonsolidierung durchzuführen, gehen Sie zu **Hauptbuch \> Periodisch \> Konsolidieren \> Konsolidieren \[Online\]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-139">To do an online consolidation, go to **General ledger \> Periodic \> Consolidate \> Consolidate \[Online\]**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e4d4a-140">Sie müssen die juristischer Personen vom Typ Tochtergesellschaft für die Konsolidierung vorbereiten, bevor Sie die Konsolidierung ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-140">Before you can process the consolidation, you must prepare the subsidiary legal entities for consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="e4d4a-141">Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichten einer Tochtergesellschaft zur Konsolidierung](set-up-subsidiary-company-for-consolidation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4d4a-141">For more information, see [Set up a subsidiary legal entity for consolidation](set-up-subsidiary-company-for-consolidation.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]