---
title: Einrichtung des erweiterten Bankabstimmungsprozesses
description: Mit der erweiterten Bankabstimmungsfunktion können Sie elektronische Bankauszüge importieren und diese in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations automatisch mit Bankbuchungen abstimmen.  Dieser Artikel erläutert die Einrichtung von Prozesse für die Abstimmung.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BankReconciliationMatchRule, BankReconciliationMatchRuleSet
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 98303
ms.assetid: ae071f04-f038-4b17-812d-0a241ed15521
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c95589b013b569f15fce80612a11eca621944f6b
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1561591"
---
# <a name="advanced-bank-reconciliation-setup-process"></a><span data-ttu-id="ebfbb-104">Einrichtung des erweiterten Bankabstimmungsprozesses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-104">Advanced bank reconciliation setup process</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ebfbb-105">Mit der erweiterten Bankabstimmungsfunktion können Sie elektronische Bankauszüge importieren und diese in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations automatisch mit Bankbuchungen abstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-105">Advanced bank reconciliation allows you to import electronic bank statements and automatically reconcile with bank transactions in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span>  <span data-ttu-id="ebfbb-106">Dieser Artikel erläutert die Einrichtung von Prozesse für die Abstimmung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-106">This article will explain the set up processes for reconciliation.</span></span>  

<span data-ttu-id="ebfbb-107">Es gibt mehrere Stück, die vor der Verwendung der erweiterten Bankabstimmungsfunktion eingerichtet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-107">There are a number of pieces that must be set up before using the advanced bank reconciliation functionality.</span></span> <span data-ttu-id="ebfbb-108">Weitere Informationen zur Einrichtung von Bankauszugsimport finden Sie unter [Einrichten von Bankauszugimportprozess](set-up-advanced-bank-reconciliation-import-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-108">For more information about setting up bank statement import, see [Set up the bank statement import process](set-up-advanced-bank-reconciliation-import-process.md).</span></span>  <span data-ttu-id="ebfbb-109">Anforderungen für Einrichtung des Abstimmungsvorgangs sind nachfolgend genauer dargelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-109">Requirements for set up of the reconciliation process are detailed below.</span></span>

## <a name="transaction-codes"></a><span data-ttu-id="ebfbb-110">Art des Geschäftes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-110">Transaction codes</span></span>
<span data-ttu-id="ebfbb-111">Abstimmungscodes können als Teil von Bankabstimmungsübereinstimmungsregeln verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-111">Transaction codes can be used as part of the bank reconciliation matching rules.</span></span>  <span data-ttu-id="ebfbb-112">Transaktionscodes helfen, nur die gleichen Buchungsarten zwischen Finance and Operations und Ihrem Bankauszug abzustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-112">Transaction codes will help to match only the same types of transactions between Finance and Operations and your bank statement.</span></span>  <span data-ttu-id="ebfbb-113">Um diesen Abgleichstyp zu bewerkstelligen, müssen Sie zuerst die Buchungsarten definieren, die für Bankbuchungen von Finance and Operations verwendet werden. Ordnen Sie dann diese Typen den Auszugsbuchungscodes zu, die von der Bank verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-113">In order to do this type of matching, you must first define transaction types used for bank transactions from Finance and Operations, then map those types to statement transaction codes used by your bank.</span></span>  <span data-ttu-id="ebfbb-114">Buchungsarten für Finance and Operations-Bankbuchungen werden auf der Seite **Bankbuchungsart** definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-114">Transaction types for Finance and Operations bank transactions are defined on the **Bank transaction type** page.</span></span>  <span data-ttu-id="ebfbb-115">Dies gilt auch dort, wo Sie das Hauptkonto definieren, das für Buchungen im Zusammenhang mit Transaktionsarten verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-115">This is also where you define the main account to be used for postings associated with that transaction type.</span></span> 

<span data-ttu-id="ebfbb-116">Sobald Ihre Finance and Operations-Barnkbuchungscodes definiert werden, ordnen Sie dann diese den Transaktionscodes zu, die in den elektronischen Bankauszügen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-116">Once your Finance and Operations bank transaction codes are defined, you then map those to the transaction codes used in your electronic bank statements.</span></span>  <span data-ttu-id="ebfbb-117">Dieser Zuordnungsprozess wird auf der Seite  **Buchungscode-Zuordnun** ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-117">This mapping process is done using the **Transaction code mapping** page.</span></span>  <span data-ttu-id="ebfbb-118">Die Buchungscode-Zuordnung wird separat für jedes Bankkonto abgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-118">Transaction code mapping is completed separately for each bank account.</span></span>

## <a name="matching-rules-and-matching-rule-sets"></a><span data-ttu-id="ebfbb-119">Zuordnungsregeln und Zuordnungsregelsätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-119">Matching rules and matching rule sets</span></span>
<span data-ttu-id="ebfbb-120">Übereinstimmungsregeln ermöglichen es Ihnen, Kriterien für automatische Abstimmung zwischen Finance and Operations-Bankbuchungen und Bankauszugsbuchungen zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-120">Matching rules allow you to define criteria for automatic reconciliation between Finance and Operations bank transactions and bank statement transactions.</span></span>  <span data-ttu-id="ebfbb-121">Das Einrichten von Übereinstimmungsregeln erfolgt auf der Seite **Abstimmungsübereinstimmungsregeln**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-121">Set up of matching rules is done on **Reconciliation matching rules** page.</span></span>  <span data-ttu-id="ebfbb-122">Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichten der Bankabstimmungsabgleichsregel](set-up-bank-reconciliation-matching-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-122">For more information, see [Set up bank reconciliation matching rules](set-up-bank-reconciliation-matching-rules.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="ebfbb-123">Übereinstimmungsregelnsätze werden verwendet, um eine Gruppe von passenden Regeln zu definieren, die nacheinander während des Bankauszugsabstimmungsprozesses ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-123">Matching rule sets are used to define a group of matching rules that are run in sequence during the bank reconciliation process.</span></span>  <span data-ttu-id="ebfbb-124">Übereinstimmungsregelsätze werden auf der Seite  **Abstimmungsübereinstimmungsregelsätz** konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-124">Matching rule sets are configured on the **Reconciliation matching rule sets** page.</span></span>

## <a name="cash-and-bank-management-parameters"></a><span data-ttu-id="ebfbb-125">Bargeld- und Bankverwaltungsparameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-125">Cash and bank management parameters</span></span>
<span data-ttu-id="ebfbb-126">Es gibt einige Parameter, um die erweiterten Bankabstimmungsprozess auf der Seite **Bargeld- und Bankverwaltungsparameter** zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-126">There are a number of parameters specific to the advanced bank reconciliation process on the **Cash and bank management parameters** page.</span></span>  <span data-ttu-id="ebfbb-127">**Auszugszeilenbetrag in Soll/Haben anzeigen** ändert die Ansicht des Betrags auf der Seite **Bankauszug**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-127">The **Show statement line amount in debit/credit** changes the view of amounts on the **Bank statement** page.</span></span>  <span data-ttu-id="ebfbb-128">Wenn diese Option aktiviert ist, werden die Bankauszugsbuchungsbeträge in separaten Spalten "Soll" und "Haben" angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-128">If this option is selected, the bank statement transaction amounts will be shown in separate debit and credit columns.</span></span>  <span data-ttu-id="ebfbb-129">Wenn nicht aktivier, werden Bankauszugsbuchungsbeträge in einer einzelnen Betragsspalte mit dem entsprechenden Vorzeichen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-129">If not selected, the bank statement transaction amounts will be shown in a single amount column with the appropriate sign.</span></span> 

<span data-ttu-id="ebfbb-130">Die Überprüfungsoptionen, die auf die Parameterseite festgelegt sind, überschreiben die Auswahl, die in den Übereinstimmungsregeln festgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-130">The validation options set on the parameters page override the selections set on matching rules.</span></span>  <span data-ttu-id="ebfbb-131">Beispielsweise können Sie Dokumente nicht manuell oder automatisch über die Datumsdifferenz hinaus auf der Parameterseite festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-131">For example, you cannot manually or automatically match documents beyond the date difference set on the parameters page.</span></span>  <span data-ttu-id="ebfbb-132">Falls die Option **Buchungsartzuordnung überprüfen** aktiviert ist, müssen die Buchungsarten zwischen den Finance and Operations Bankbuchungen und den Bankauszugsbuchungen zugeordnet werden, um die Buchungen manuell oder automatisch abzugleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-132">Also, if the option to **Validate transaction type mapping** is selected, the transaction types must be mapped between the Finance and Operations bank transaction and bank statement transaction in order for the transactions to be manually or automatically matched.</span></span> 

<span data-ttu-id="ebfbb-133">Sie müssen die erforderlichen Nummernkreise für die Seite **Bargeld- und Bankverwaltungsparameter** konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-133">You also must configure the necessary number sequences on the **Cash and bank management parameters** page.</span></span>  <span data-ttu-id="ebfbb-134">Legen Sie auf der Registerkarte **Nummernkreise** die Nummernkreiscodes für den Download der Referenzen **ID, Auszugs-ID, Abstimmungs-ID und Bankabstimmung** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-134">On the **Number sequences** tab, set number sequence codes for the Download **ID, Statement ID, Reconcile ID, and Bank reconciliation** references.</span></span>

## <a name="bank-account-reconciliation-options"></a><span data-ttu-id="ebfbb-135">Optionen für die Bankkontoabstimmung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-135">Bank account reconciliation options</span></span>
<span data-ttu-id="ebfbb-136">Sie müssen zuerst die erweitere Bankabstimmung für das Bankkonto aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-136">You must first enable Advanced bank reconciliation for the bank account.</span></span>  <span data-ttu-id="ebfbb-137">Einige Optionen sind auf der Seite **Bankkonto** verfügbar, sobald die erweiterten Bankabstimmungsfunktionen aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-137">A number of additional options are available on the **Bank account** page once the Advanced bank reconciliation functionality is enabled.</span></span> 

<span data-ttu-id="ebfbb-138">Die Funktion **Verwenden von Bankauszüge als Bestätigung für elektronische Zahlung** integriert die Bankabstimmungsfunktion mit dem Status der elektronischen Zahlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-138">**Use bank statements as confirmation of electronic payment** functionality integrates the bank reconciliation functionality with electronic payment statuses.</span></span>  <span data-ttu-id="ebfbb-139">Wenn dieses aktiviert wird, wird automatisch ein Bankdokument für den elektronischen Zahlungsstatus erstellt und auf **Übermittelt** gesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-139">When this is enabled, a bank document will automatically be created for the electronic payment status is set to **Sent**.</span></span>  <span data-ttu-id="ebfbb-140">Darüber hinaus wird der Status einer elektronischen Zahlung von **Übermittelt** auf **Empfangen** geändert, nachdem die Zahlung zugeordnet, gebucht und abgestimmt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-140">In addition, the status of an electronic payment will be updated from **Sent** to **Received** after the payment is matched, reconciled, and posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="ebfbb-141">Das Feld **Bankkontoname im Auszug** ist der Name, der für das Bankkonto auf Ihrem elektronischen Bankauszug verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-141">The **Bank account name in statements** field is the name used for the bank account on your electronic bank statements.</span></span>  <span data-ttu-id="ebfbb-142">Dieser Name wird verwendet, wenn bestimmt wird, welche Buchungen für ein Bankkonto aus einem Auszug importiert wird, der Informationen für mehrere Bankkonten enthalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-142">This name is used when determining what transactions to import for a bank account from a statement that may contain information for multiple bank accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="ebfbb-143">Die Option **Nach Import abstimmen** überprüft automatisch den Bankauszug, erstellt eine neue Bankabstimmung und ein Arbeitsblatt und führt den Standardübereinstimmungsregelsatz aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-143">The option to **Reconcile after import** will automatically validate the bank statement, create a new bank reconciliation and worksheet, and run the Default matching rule set.</span></span>  <span data-ttu-id="ebfbb-144">Diese Funktionalität automatisiert den Prozess der Abstimmung bis zum Punkt, der manuell abgestimmt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-144">This functionality automates the process up to the point of the transactions that must be manually matched.</span></span>  <span data-ttu-id="ebfbb-145">Die Einstellungen auf dem Bankkonto wird beim Importieren standardmäßig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebfbb-145">The setting on the bank account will default when importing.</span></span>



