---
title: Übersicht über Ausgleiche
description: Dieses Thema enthält allgemeine Informationen zum Ausgleichsprozess. Er beschreibt die Buchungstypen, die ausgeglichen werden können, wann und wie Buchungen ausgeglichen werden und die Ergebnisse des Ausgleichsprozesses.
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 05/10/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans, LedgerJournalTransCustPaym, LedgerJournalTransVendPaym, VendOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14551
ms.assetid: 0968fa71-5984-415b-8689-759a0136d5d1
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: e13bdcdcf6dac68a95e6c2759a66bc59013464cb
ms.sourcegitcommit: fd3db9f2052c76a5d906b9ec23cb16222452a362
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/10/2019
ms.locfileid: "1539966"
---
# <a name="settlement-overview"></a><span data-ttu-id="bffad-104">Übersicht über Ausgleiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-104">Settlement overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="bffad-105">Dieses Thema enthält allgemeine Informationen zum Ausgleichsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-105">This topic provides general information about the settlement process.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-106">Er beschreibt die Buchungstypen, die ausgeglichen werden können, wann und wie Buchungen ausgeglichen werden und die Ergebnisse des Ausgleichsprozesses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-106">It describes the types of transactions that can be settled, when and how transactions can be settled, and the results of the settlement process.</span></span>

<span data-ttu-id="bffad-107">Während des Ausgleichs werden die Buchungen in einem Dokument für Buchungen in einem anderen Dokument übernommen, um den Saldo jedes Dokuments zu erhöhen oder zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-107">During settlement, the transactions on one document are applied to the transactions on another document to increase or decrease the balance of each document.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-108">Beispielsweise kann eine Zahlung einer Rechnung angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-108">For example, a payment can be applied to an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-109">Verschiedene Buchungsarten können, zu unterschiedlichen Zeiten und durch verschiedene Methoden ausgeglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-109">Various transaction types can be settled, at different times, and through various methods.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-110">Ausgleich kann auch veranlassen, dass neue Buchungen generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-110">Settlement can also cause new transactions to be generated.</span></span>

## <a name="what-transactions-can-be-settled"></a><span data-ttu-id="bffad-111">Welche Buchungen ausgeglichen werden können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-111">What transactions can be settled</span></span>
<span data-ttu-id="bffad-112">Ausgleich innerhalb von Kreditoren und Debitoren kann zwischen allen Buchungsarten erfolgen, die sich auf den Kreditorensaldo oder Debitorensaldo auswirken, wie Rechnungen, Zahlungen, Gutschriften und Gebühren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-112">Settlement within Accounts payable and Account receivable can occur between any transaction types that affect the vendor balance or customer balance, such as invoices, payments, credit memos, and fees.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-113">Jede Buchungsart kann mit einer anderen Buchungsart ausgeglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-113">Any transaction type can be settled against any other transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-114">So können Sie beispielsweise eine Zahlung mit einer Rechnung, eine Gutschrift mit einer Rechnung, eine Rechnung mit einer Rechnung und eine Zahlung mit einer Zahlung ausgleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-114">For example, you can settle a payment against an invoice, a credit memo against an invoice, an invoice against an invoice, and a payment against a payment.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-115">Sie können Zahlungen mit einer Buchung mit derselben juristischen Person oder mit einer anderen juristischen Person ausgleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-115">You can settle payments against a transaction in the same legal entity or in a different legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-116">In Organisationen, die ein zentralisiertes Zahlungsmodell verwenden, können [zentralisierte Zahlungen](set-up-centralized-payments.md) den Zahlungsvorgang optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-116">In organizations that use a centralized payment model, [centralized payments](set-up-centralized-payments.md) can help streamline the payment process.</span></span>

## <a name="when-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="bffad-117">Zeitpunkt für den Ausgleich von Buchungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-117">When to settle transactions</span></span>
<span data-ttu-id="bffad-118">Buchungen können zum Zeitpunkt des Zahlungseintrags ausgeglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-118">Transactions can be settled at the time of payment entry.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-119">Wenn Sie beispielsweise eine Zahlung an einen Kreditor leisten, wählen Sie in der Regel die Rechnungen aus, die gezahlt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-119">For example, when you make a payment to a vendor, you typically select the invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-120">Durch Auswahl von Rechnungen, aktivieren Sie ihn für Ausgleich für die Zahlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-120">By selecting invoices, you mark them for settlement against the payment.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-121">Wenn Zahlungsbearbeiter des Debitoren eine Debitorenzahlung erfassen, können sie die entsprechenden Rechnungen für den Ausgleich basierend auf den Informationen markieren, die in der Zahlung des Debitors enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-121">When Accounts Receivable payment clerks record a customer payment, they can mark the appropriate invoices for settlement, based on the information that is included with the customer's payment.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-122">Die Seite **Buchungen ausgleichen** wird verwendet, um Buchungen für den Ausgleich zu markieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-122">The **Settle transactions** page is used to mark transactions for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-123">Diese Seite kann aus jeder ungebuchten Rechnung oder Zahlung geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-123">This page can be opened from any unposted invoice or payment.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-124">Wenn die Transaktion gebucht wird, wird auch der Ausgleich gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-124">When the transaction is posted, the settlement is also posted.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-125">Buchungen können auch ausgeglichen werden, nachdem sie gebucht sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-125">Transactions can also be settled after they are posted.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-126">Sie können eine Debitorenzahlung eingeben und buchen, ohne sie mit beliebigen Rechnungen auszugleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-126">You can enter and post a customer payment without settling it against any invoices.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-127">Allerdings müssen Sie möglicherweise erst entsprechende Informationen einholen, um sicherzustellen, dass die Zahlung für die richtige Rechnung ausgeglichen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-127">However, you might have to do research first, to make sure that the payment is settled against the correct invoice.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-128">Die Seite **Buchungen ausgleichen** kann über die Seite **Alle Debitoren** oder **Alle Kreditoren** bzw. die Seite **Buchungen** für jeden Debitor oder Kreditor geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-128">The **Settle transactions** page can be opened from the **All customers** or **All vendors** page, or from the **Transactions** page for any customer or vendor.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-129">Sie können gebuchte Vorauszahlungen auch für eine Rechnung reservieren, indem Sie die Zahlung für den Ausgleich mit einer Bestellung oder eines Auftrags markieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-129">You can also reserve posted prepayments for an invoice by marking the payment for settlement against a purchase order or sales order.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-130">In diesem Fall hat die Zahlung noch offene Saldo, er kann jedoch nicht mit einer anderen Rechnung ausgeglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-130">In this case, the payment will still have an open balance, but it can't be settled against another invoice.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-131">Die Zahlung wird automatisch anhand die Rechnung ausgeglichen, die von der Bestellung oder dem Auftrag erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-131">The payment will be automatically settled against the invoice that is created from the purchase order or sales order.</span></span>

## <a name="how-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="bffad-132">Verfahrensweise für den Ausgleich von Buchungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-132">How to settle transactions</span></span>
<span data-ttu-id="bffad-133">Buchungen können manuell oder automatisch oder mit einer Kombination aus beiden Methoden ausgeglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-133">Transactions can be settled manually, automatically, or by using a combination of the two methods.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-134">Die Auswahl einer Zahlungsmethode hängt von Geschäftsprozessen ab, die durch die Einrichtung des Ausgleichs in den Kreditorenparametern und Debitorenparametern implementiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-134">The choice of a settlement method depends on business processes, which can then be implemented through the setup of settlement in Accounts payable parameters and Accounts receivable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-135">Sie können Kreditorenzahlungen und Debitorendirektbelastungszahlungen erstellen, indem Sie einen Zahlungsvorschlag verwenden, der verwendet wird, um Rechnungen auszuwählen, die gezahlt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-135">You can create vendor payments and customer direct debit payments by using a payment proposal, which is used to select invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-136">Der Zahlungsvorschlag wird manuell initiiert, Dynamics 365 for Finance and Operations und markiert automatisch die ausgewählten Rechnungen zum Ausgleich, wenn die Zahlungen erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-136">The payment proposal is manually initiated, and then Dynamics 365 for Finance and Operations automatically marks the selected invoices for settlement when the payments are created.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-137">Wenn Zahlungen manuell erstellt werden, können Sie die Seite **Buchungen ausgleichen** verwenden, um Rechnungen für den Ausgleich auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-137">If payments are created manually, you can use the **Settle transactions** page to select invoices for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-138">Sie können die Rechnungen manuell auswählen oder die Option **Nach Priorität markieren** verwenden, um die Rechnungen automatisch für den Ausgleich zu markieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-138">You can manually select the invoices, or you can use the **Mark by priority** option to have invoices automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-139">Die Option **Nach Priorität markieren** steht nur für Debitoren zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-139">The **Mark by priority** option is available only for Accounts receivable.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-140">Um diese Option zu aktivieren, verwenden Sie die Seite **Ausgleichspriorität** in den Debitorenparametern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-140">To enable this option, use the **Settlement priority** page in Accounts receivable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-141">Wenn ein Zahlungsbearbeiter eine Zahlung eingibt, aber diese Zahlung nicht ausgleicht, bevor sie gebucht ist, kann die Zahlung automatisch ausgeglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-141">If a payment clerk enters a payment but doesn’t settle that payment before it is posted, the payment can be automatically settled.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-142">Sie können den automatischen Ausgleich in den Debitorparametern und in den Kreditorparametern aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-142">You can enable automatic settlement in Accounts receivable parameters and Accounts payable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-143">Der automatische Ausgleich gleicht Buchungen innerhalb derselben juristischen Person und nicht in mehreren juristischen Personen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-143">Automatic settlement settles transactions within the same legal entity and does not settle across multiple legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-144">Wenn Sie ein automatischer Ausgleich verwenden, können Sie den vordefinierten Ausgleichsauftrag verwenden, oder Sie können eigene Ausgleichsprioritätenauftrag in den Debitorparametern definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-144">When you use automatic settlement, you can use the predefined settlement order, or you can define your own settlement priority order in Accounts receivable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-145">Diese Funktion steht nur für Debitoren zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-145">This functionality is available only for Accounts receivable.</span></span>

## <a name="results-of-settlement"></a><span data-ttu-id="bffad-146">Ergebnisse des Ausgleichs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-146">Results of settlement</span></span>
<span data-ttu-id="bffad-147">Wenn Buchungen ausgeglichen werden, wird der offene Saldo jeder Buchung bei Bedarf erhöht oder verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-147">As transactions are settled, the outstanding balance of each transaction is increased or decreased as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-148">In einem typischen Szenario, in dem eine Rechnung und eine Zahlung ausgeglichen werden, wird der Status und der Saldo jeder Buchung gemäß den folgenden Regeln aktualisiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-148">In a typical scenario, where an invoice and payment are settled, the status and balance of each transaction is updated according to the following rules:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bffad-149">Ist der Zahlungsbetrag höher als der Rechnungsbetrag ist, wird der Rechnungssaldo bis 0,00 verringert, und die Rechnung wird geschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-149">If the payment amount is more than the invoice amount, the invoice balance is reduced to 0.00, and the invoice is closed.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-150">Die Zahlung bleibt offen, und der Saldo ist der Betrag, um den die Zahlung den Rechnungsbetrag übersteigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-150">The payment remains open, and the balance is the amount by which the payment exceeds the invoice amount.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bffad-151">Ist der Zahlungsbetrag niedriger als der Rechnungsbetrag ist, wird der Zahlungssaldo bis 0,00 verringert, und die Zahlung wird geschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-151">If the payment amount is less than the invoice amount, the payment balance is reduced to 0.00, and the payment is closed.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-152">Die Rechnung bleibt offen, und der Saldo ist der Unterzahlungsbetrag, um den die Zahlung den Rechnungsbetrag untersteigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-152">The invoice remains open, and the balance is the amount by which the payment underpaid the invoice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bffad-153">Entspricht der Zahlungsbetrag dem Rechnungsbetrag, werden die Zahlung und die Rechnung geschlossen, und der Saldo von beiden ist 0,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-153">If the payment amount equals the invoice amount, both the payment and the invoice are closed, and the balance of both is 0.00.</span></span>

<span data-ttu-id="bffad-154">Wenn aufgrund eines Skontos, einer Abschreibung oder Unterzahlung die [Zahlung geringer als der Rechnungsbetrag ist](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md), werden Rechnung und Zahlung je nach Einstellungen des Ausgleichs in den Kreditorenparametern und den Debitorenparametern noch abgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-154">If a [payment is less than the invoice amount](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) because of a cash discount, write-off, or underpayment, the invoice and payment might still be closed, depending on the setup of settlement in Accounts payable parameters and Accounts receivable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-155">Ausgleich kann auch Buchungen generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-155">Settlement can also generate transactions.</span></span> <span data-ttu-id="bffad-156">Beispielsweise erzeugt der Ausgleich einer Rechnung und Zahlung ein Skonto, einen realisierten Gewinn oder Verlust, Mehrwertsteueranpassungen, Abschreibungen oder Centdifferenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-156">For example, the settlement of an invoice and payment might produce a cash discount, realized gain or loss, sales tax adjustments, write-offs, or penny differences.</span></span>


## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="bffad-157">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-157">Additional resources</span></span>
- [<span data-ttu-id="bffad-158">Rest ausgleichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffad-158">Settle remainder</span></span>](settle-remainder.md)

