---
title: "Konsolidierungs- und Löschungsüberblick"
description: "Dieser Artikel enthält allgemeine Informationen zum Konsolidierungs- und Beseitigungsprozess. Er enthält Antworten auf mehrere häufig gestellten Fragen."
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerConsolidate
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13151
ms.assetid: 9d8f55cb-b2cf-4e01-89cf-0e21f5c8ae1f
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 5c7f25fcf3f6b87515d3a10acf17c011a249940b
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="consolidation-and-elimination-overview"></a><span data-ttu-id="c65f1-104">Konsolidierungs- und Löschungsüberblick</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-104">Consolidation and elimination overview</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c65f1-105">Dieser Artikel enthält allgemeine Informationen zum Konsolidierungs- und Beseitigungsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-105">This article provides general information about the consolidation and elimination process.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-106">Er enthält Antworten auf mehrere häufig gestellten Fragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-106">It includes answers to some frequently asked questions.</span></span>

<span data-ttu-id="c65f1-107">Wenn Sie Daten konsolidieren, werden die finanziellen Ergebnisse mehrerer Unternehmen vom Typ Tochtergesellschaft in Ergebnisse für nur ein konsolidiertes Unternehmen zusammengefasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-107">When you consolidate data, the financial results for multiple subsidiary companies are combined into results for a single, consolidated company.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-108">Tochtergesellschaften können ggf. auf verschiedenen Versionen oder Systemen laufen, sie sind ggf. kein vollständiges Eigentum und verwenden unterschiedliche Währungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-108">Subsidiaries might be on different versions or systems, they might not be fully owned, and they might use different currencies.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-109">Es gibt mehrere Optionen für das Konsolidieren von Daten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-109">There are multiple options for consolidating data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c65f1-110">**Online konsolidieren** - Diese Option konsolidiert Tagessalden nach den ausgewählten Konten und Dimensionen und speichert sie in einem Konsolidierungsunternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-110">**Consolidate online** – This option consolidates daily balances by the selected accounts and dimensions, and stores them in a consolidation company.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c65f1-111">**Finanzberichterstellung** - Diese Option ermöglicht die Konsolidierung von Transaktionen und Salden und kann jederzeit generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-111">**Financial reporting** – This option enables consolidation of transactions and balances, and can be generated at any time.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-112">Mehrere Ebenen von Hierarchien können erstellt werden, und mehrere Berichtswährungen können angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-112">Multiple levels of hierarchies can be created, and multiple reporting currencies can be viewed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c65f1-113">**Mit Import konsolidieren** - Diese Option importiert Salden in einem Konsolidierungsunternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-113">**Consolidate with import** – This option imports balances into a consolidation company.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c65f1-114">**Unternehmenssalden exportieren** - Diese Option stellt eine Exportdatei von Unternehmenssalden bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-114">**Export company balances** – This option provides an export file of company balances.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-115">Die Datei kann dann in andere Instanzen oder in Systeme importiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-115">The file can then be imported into other instances or systems.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-116">Finanzberichterstellung kann auch verwendet werden, um die Salden in eine Microsoft- Excel-Datei zu exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-116">Financial reporting can also be used to export the balances to a Microsoft Excel file.</span></span>

<span data-ttu-id="c65f1-117">Löschungen können auf mehrere Arten gemeldet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-117">Eliminations can be reported in multiple ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c65f1-118">Löschungsregeln können im System eingerichtet und dann während des Konsolidierungsprozesses oder einen Löschungsvorschlag verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-118">Elimination rules can be set up in the system, and then processed during the consolidation process or through an elimination proposal.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-119">Die Regeln können für ein beliebiges Unternehmen gebucht werden, das **Für finanziellen Löschungsprozess verwenden** in den Einstellungen für die juristische Person ausgewählt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-119">The rules can be posted to any company that has **Use for financial elimination process** selected in the legal entity setup.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c65f1-120">Ein separates Unternehmen kann erstellt und verwendet werden, um Löschtransaktionen manuell zu bestimmen und zu buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-120">A separate company can be created and used to manually determine and post elimination transactions.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-121">Dieses Unternehmen kann im Konsolidierungsprozess oder in der Finanzberichterstellung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-121">This company can be used in the consolidation process or in financial reporting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c65f1-122">Die Konten und Finanzdimensionen, die verwendet werden, um Intercompany-Aktivität zu bestimmen, können auf einer Zeilendefinition oder einer Spaltendefinition in der Finanzberichterstellung gefiltert werden und vollständige Drilldownfunktion können verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-122">The accounts and financial dimensions that are used to determine intercompany activity can be filtered on a row definition or column definition in Financial reporting, and full drill-down capabilities can be used.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-123">Eine berechnete Spalte oder Zeile kann dann verwendet werden, um die Konten und Finanzdimensionen aus der konsolidierten Summe zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-123">A calculated column or row can then be used to remove the accounts and financial dimensions from the consolidated total.</span></span>

<span data-ttu-id="c65f1-124">Es gibt viele Konsolidierungsszenarien, und mit jeder Methode können die Szenarien auf verschiedene Weise behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-124">There are many consolidation scenarios, and each method can handle the scenarios in different ways.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="c65f1-125">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-125">Frequently asked questions</span></span>
1.  <span data-ttu-id="c65f1-126">Ich ziehe es vor, Löschungen in einer Datenbank zu buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-126">I prefer to post eliminations in a database.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-127">Welcher Optionen habe ich?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-127">What are my options?</span></span>

<span data-ttu-id="c65f1-128">Sie haben mehrere Optionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-128">You have multiple options.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-129">Sie können die Option **Online konsolidieren** verwenden und Löschungen während des Prozesses oder als Vorschlag einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-129">You can use the **Consolidate online** option, and include eliminations during the process or as a proposal.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-130">Die Transaktionen werden im Konsolidierungsunternehmen gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-130">The transactions will be posted in the consolidation company.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-131">Alternativ können Sie über ein gesondertes Unternehmen verfügen, in dem Sie die Löschungen manuell erstellen und das sie dann in der Finanzberichterstellung oder im Konsolidierungsprozess verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-131">Alternatively, you can have a separate company that you manually create the eliminations in, and then use that company in Financial reporting or in the consolidation process.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="c65f1-132">Wir benötigen unsere konsolidierten Ergebnisse in mehreren Berichtswährungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-132">We need our consolidated results in multiple reporting currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="c65f1-133">Die Option **Finanzberichterstellung** hat unbegrenzte Berichtswährungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-133">The **Financial reporting** option has unlimited reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-134">Die Daten werden während der Berichterstellung basierend auf dem Wechselkurstyp sowie der Umrechnungsmethode übersetzt, die im Hauptkonto festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-134">The data is translated during report generation, based on the exchange rate type and currency translation method that are set on the main account.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-135">Da die Option **Online konsolidieren** allerdings nur über eine Berichtswährung verfügt, muss für jede Berichtswährung ein konsolidiertes Unternehmen erforderlich, wenn Sie diese Option verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-135">However, because the **Consolidate online** option has only one reporting currency, a consolidated company is required for each reporting currency if you use that option.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-136">Die Option **Finanzberichterstellung** ist die empfohlene Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-136">The **Financial reporting** option is the recommended method.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="c65f1-137">Ich möchte für jedes Unternehmen Details auf Transaktionsebene sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-137">I want to see transaction-level detail for each company.</span></span>

<span data-ttu-id="c65f1-138">Die Option **Finanzberichterstellung** ist die Lösung, da Detail auf Transaktionsebene für so viele Unternehmen angezeigt werden kann, wie in der Berichtsbaumstruktur-Definition enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-138">The **Financial reporting** option is the solution, because transaction-level detail can be viewed for as many companies as are included in the reporting tree definition.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="c65f1-139">Wir verwenden Budgetplanung oder Budgetsteuerung, und sie muss konsolidiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-139">We are using budget planning or budget control, and it must be consolidated.</span></span>
<span data-ttu-id="c65f1-140">Die Option **Finanzberichterstellung** ist die Lösung, um alle Budgetplanungs- oder Budgetsteuerungsdaten zu konsolidieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-140">The **Financial reporting** option is the solution to consolidate any budget planning or budget control data.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="c65f1-141">Wir haben Tochtergesellschaften weltweit, und wir haben mehrere Kontenpläne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-141">Our subsidiaries are spread throughout the world, and we have multiple charts of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-142">Was ist die beste Methode für das Konsolidieren unserer Daten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-142">What is the best method for consolidating our data?</span></span>

<span data-ttu-id="c65f1-143">Sie haben mehrere Optionen, wenn Sie mehrere Kontenpläne behandeln müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-143">You have multiple options when you must handle multiple charts of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-144">Sie können die Option **Online konsolidieren** verwenden, und dann auswählen, entweder das Konsolidierungskonto zu verwenden, das im Hauptkonto definiert ist, oder einer Konsolidierungskontengruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-144">You can use the **Consolidate online** option, and then choose to use either the consolidation account that is defined on the main account or a consolidation account group.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-145">Sie können auch die Option **Finanzberichterstellung** verwenden, mehrere Links zu den Finanzdimensionen in der Zeilendefinition einbeziehen und die Konten zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-145">You can also use the **Financial reporting** option, include multiple links to the financial dimensions in the row definition, and map the accounts.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="c65f1-146">Wir benötigen mehrere Konsolidierungsebenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-146">We require multiple levels of consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-147">Das bedeutet, wir konsolidieren zunächst unsere europäischen Tochtergesellschaften in das britischen Pfund (GBP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-147">In other words, we first consolidate all our European subsidiaries to the British pound (GBP).</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-148">Dann übersetzen wir den konsolidierten Betrag dieser Daten in US-Dollar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-148">We then take that data and translate the consolidated amount to US dollars.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-149">Wie erreichen wir das?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-149">How can we do this?</span></span>

<span data-ttu-id="c65f1-150">Wenn mehrere Konsolidierungsebenen erforderlich sind und verschiedene Währungen in jeder Ebene verwendet werden, müssen Sie die Option **Online konsolidieren** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-150">When multiple levels of consolidation are required, and different currencies are used at each level, you must use the **Consolidate online** option.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-151">Mehrere Konsolidierungsunternehmen müssen erstellt werden, die sich in ihren Buchhaltungs- und Berichtswährungen unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-151">Multiple consolidation companies must be created that differ in their accounting and reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-152">Die Konsolidierung muss dann mehrmals ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-152">The consolidation must then be run multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-153">Die Option **Finanzberichterstellung** übersetzt immer aus der Buchhaltungswährung jedes Quellunternehmens in die ausgewählte Währung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-153">The **Financial reporting** option always translates from each source company's accounting currency to the selected currency.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="c65f1-154">Es haben Tochtergesellschaften mit einem anderen System.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-154">We have subsidiaries on a different system.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-155">Wie können wir sie konsolidieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-155">How can we consolidate them?</span></span>

<span data-ttu-id="c65f1-156">Verwenden Sie die Option **Mit Import konsolidieren**, um Salden in ein Konsolidierungsunternehmen zu bringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-156">Use the **Consolidate with import** option to bring the balances into a consolidation company.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="c65f1-157">Einige unserer Tochtergesellschaften sind kein vollständiges Eigentum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-157">Some of our subsidiaries are not fully owned.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-158">Was ist die beste Methode, um sie zu konsolidieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-158">What is the best method for consolidating them?</span></span>

<span data-ttu-id="c65f1-159">Sie haben mehrere Optionen für Tochtergesellschaften mit teilweisem Eigentum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-159">You have multiple options for partially owned subsidiaries.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-160">Wenn Sie die Option **Finanzberichterstellung** verwenden, können Sie eine Berichtsbaumstruktur-Definition und den Besitz definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-160">By using the **Financial reporting** option, you can define a reporting tree definition and the ownership.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-161">Sie können auch eine berechnete Zeile oder Spalte verwenden, um den teilweise besessenen Betrag darzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-161">You can also use a calculated row or column to represent the partially owned amount.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-162">Sie können die Minderheitsbeteiligung auch als eigene Zeile in einem Bericht anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-162">You can even show the minority interest as its own row on a report.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-163">Sie können auch die **Online konsolidieren** Option verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-163">You can also use the **Consolidate online** option.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-164">Die **Juristische Personen**-Registerkarte enthält eine **Besitz**-Spalte, in der Sie den Prozentsatz definieren können, der dem übergeordneten Unternehmen angehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-164">The **Legal entities** tab has an **Ownership** column, where you can define the percentage that is owned by the parent company.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="c65f1-165">Unsere Organisation muss Konsolidierungen nach Unternehmenseinheit anzeigen oder möchte die Organisationshierarchien verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-165">Our organization must show consolidations by business unit or wants to use the organization hierarchies.</span></span>

<span data-ttu-id="c65f1-166">Die Option **Finanzberichterstellung** ist die Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-166">The **Financial reporting** option is the solution.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-167">Organisationshierarchien mit juristischen Personen oder Finanzdimensionen können in der Finanzberichterstellung gemeldet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-167">Organization hierarchies that have legal entities or financial dimensions in them can be reported on in Financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="c65f1-168">Sie können auch eigene mehrstufige Hierarchien erstellen, indem Sie eine Berichtsbaumstruktur-Definition verwenden, die eine Kombination von juristischen Personen und Dimensionswerten aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-168">You can also create your own multilevel hierarchies by using a reporting tree definition that has a combination of legal entities and dimension values.</span></span>

10. <span data-ttu-id="c65f1-169">Wir haben mehrere Instanzen des Systems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-169">We have more than one instance of the system.</span></span>

<span data-ttu-id="c65f1-170">Wenn Sie die Option **Unternehmenssalden exportieren** verwenden, um von einer Instanz zu exportieren, und anschließend die Option **Mit Import konsolidieren** auf der anderen Instanz verwenden, können Sie die Daten konsolidieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-170">By using the **Export company balances** option to export from one instance and then using the **Consolidate with import** option on the other instance, you can consolidate the data.</span></span>


<span data-ttu-id="c65f1-171">Weitere Informationen finden Sie unter [Neubewertung in einem konsolidierten Unternehmen](..\general-ledger\currency-revaluation-consolidation-company.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65f1-171">For more information, see [Currency revalution in a consolidation company](..\general-ledger\currency-revaluation-consolidation-company.md).</span></span>



