---
title: Human Resources – Übersicht
description: Human Resources vereinfacht routinemäßige Protokollierungsaufgaben, automatisiert Prozesse, die das Personal Ihrer Organisation betreffen, und stellt ein Framework bereit, mit dem die Personalverwaltung (HR)-Mitarbeiter Aufsichtsbereiche verwalten können.
author: andreabichsel
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.custom: 20931
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 67fcadac93f757fb535105154cb06a3549cccc7f
ms.sourcegitcommit: 2f766e5bb8574d250f19180ff2e101e895097713
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2021
ms.locfileid: "5923567"
---
# <a name="human-resources-overview"></a><span data-ttu-id="f4c15-103">Human Resources – Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-103">Human resources overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f4c15-104">Personalverwaltungen rationalisieren viele routinemäßige Protokollierungsaufgaben und automatisieren zahlreiche Prozesse, die das Personal Ihrer Organisation betreffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-104">Human resources streamlines many routine recordkeeping tasks and automates a number of processes related to staffing your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f4c15-105">Darüber hinaus bieten sie einen Rahmen für Personalverwaltungsmitarbeiter, um die Bereiche, für die sie zuständig sind, zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-105">It also provides a framework for human resources staff to manage areas of oversight.</span></span> <span data-ttu-id="f4c15-106">Diese Bereiche umfassen das Beschaffen und Halten von Mitarbeitern, die Verwaltung der Vergütungen, die Schulung, Leistungsüberprüfungen und das Änderungsmanagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-106">These areas include employee recruitment and retention, benefits administration, training, performance reviews, and change management.</span></span>

<span data-ttu-id="f4c15-107">Sie können „Personalverwaltung” verwenden, um diese Aufgaben abzuschließen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-107">You can use Human resources to complete these tasks:</span></span>

+ <span data-ttu-id="f4c15-108">Verwalten Sie organisatorische Strukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-108">Administer organizational structures.</span></span>
+ <span data-ttu-id="f4c15-109">Verwalten von umfassenden Arbeitskraftinformationen, von der Anstellung bis zur Pensionierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-109">Maintain comprehensive worker information from hire to retire.</span></span>
+ <span data-ttu-id="f4c15-110">Definieren und Verwalten von Vergütungsplänen, Registrieren von Arbeitskräften, Zuweisen der Abdeckung von Unterhaltsberechtigten und Festlegen von Begünstigten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-110">Define and administer benefit plans, enroll workers, assign dependent coverage, and designate beneficiaries.</span></span>
+ <span data-ttu-id="f4c15-111">Einrichten von Abwesenheitsrichtlinien und Überwachen derselben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-111">Establish and monitor absence policies.</span></span>
+ <span data-ttu-id="f4c15-112">Implementieren einer profilbasierten Zeitplanung und Nachverfolgen derselben. Generieren von Zahlungsinformationen, um diese in ein Lohnsystem zu exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-112">Implement and track profile-based time management and generate pay information to export to a payroll system.</span></span>
+ <span data-ttu-id="f4c15-113">Verwalten von Arbeitskraftkompetenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-113">Manage worker competencies.</span></span>
+ <span data-ttu-id="f4c15-114">Überprüfen von Leistungen und Implementieren von Zielen der Arbeitskräfte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-114">Review performance and implement worker goals.</span></span>
+ <span data-ttu-id="f4c15-115">Richten Sie Schulungskurse mit Tagesordnungen, Sitzungen und Protokollen ein, die Sie auch veranstalten und analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-115">Set up, deliver, and analyze training courses that include agendas, sessions, and tracks.</span></span>
+ <span data-ttu-id="f4c15-116">Werben Sie Arbeitskräfte an und verfolgen Sie Bewerber nach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-116">Recruit workers and track applicants.</span></span>

## <a name="develop-a-human-resources-strategy"></a><span data-ttu-id="f4c15-117">Eine Personalverwaltungsstrategie entwickeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-117">Develop a human resources strategy</span></span>

<span data-ttu-id="f4c15-118">Bei Ihrer Arbeit in der Personalverwaltung entscheiden Sie über die Strukturierung Ihrer Organisation mithilfe von Elementen wie Abteilungen, Stellen und Positionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-118">As you work with Human resources, you'll decide how to structure your organization, using elements, such as departments, jobs, and positions.</span></span> <span data-ttu-id="f4c15-119">Diese gehören zu den grundlegenden Elementen, die Sie in der Personalverwaltung konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-119">These are among the foundational elements that you'll configure in Human resources.</span></span> <span data-ttu-id="f4c15-120">Einzelne Mitarbeiter werden Positionen zugewiesen, die Stellen zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-120">Individual employees are assigned to positions which are associated with jobs.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4c15-121">Verwalten der Belegschaft mittels Abteilungen, Stellen und Positionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-121">Organize your workforce by using departments, jobs, and positions</span></span>](../../../human-resources/hr-personnel-departments-jobs-positions.md)
- [<span data-ttu-id="f4c15-122">Unternehmensspezifische Personalverwaltungsparameter einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-122">Set up company-specific Human resources (HR) parameters</span></span>](../../../human-resources/hr-setup-parameters.md)
- [<span data-ttu-id="f4c15-123">Einrichten von Personalverwaltungsparametern bei verschiedenen juristischen Personen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-123">Set up Human resources (HR) parameters across legal entities</span></span>](../../../human-resources/hr-setup-shared-parameters.md)

## <a name="recruit-hire-and-motivate-employees"></a><span data-ttu-id="f4c15-124">Beschaffen, Einstellen und Motivieren von Mitarbeitern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-124">Recruit, hire, and motivate employees</span></span>

<span data-ttu-id="f4c15-125">Personalbeschaffungsprojekte verwalten den Inhalt, der in Anzeigen für offene Stellen verwendet wird und helfen Ihnen, Bewerbungen auf Stellenangebote zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-125">Recruitment projects manage the content used in advertisements for open positions, and can help you manage applications for job openings.</span></span> <span data-ttu-id="f4c15-126">Sie können sie verwenden, um Antworten auf Stellenausschreibungen für ein bestimmtes Personalbeschaffungsprojekt oder bestimmte Bewerber nachzuverfolgen und aktualisieren den Status offener Stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-126">You can use them to track responses to job postings for a specific recruitment project, or specific applicants, and update the status of open positions.</span></span> <span data-ttu-id="f4c15-127">Sie können auch einzelne Bewerber einstellen oder „Masseneinstellungsprojekte” verwalten, die das Einstellen mehrerer Arbeitskräfte erleichtern, z. B. bei saisonalem Bedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-127">You can also hire single applicants or manage "mass hire projects," that facilitate hiring multiple workers, for example, to meet seasonal business needs.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4c15-128">Personalbeschaffungsprozesse verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-128">Manage recruiting processes</span></span>](manage-recruiting-process.md)
- [<span data-ttu-id="f4c15-129">Masseneinstellungsprojekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-129">Mass hire projects</span></span>](../../../human-resources/hr-personnel-mass-hire-projects.md) 

<span data-ttu-id="f4c15-130">Nachdem Sie Mitarbeiter eingestellt haben, können Sie Pläne einrichten, um effektiv und ausgewogen Vergütungen zu verwalten sowie Objekte, die Ihre Organisation den Mitarbeitern zur Verfügung stellt, wie z. B. Computer oder Telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-130">After you've hired staff, you can set up plans to effectively and equitably manage compensation, as well as manage items, such as computers or phones, that your organization lends to its employees.</span></span> <span data-ttu-id="f4c15-131">Sie können feste und variable Vergütungspläne erstellen, sowie Regeln für den Vergütungsplan mit entsprechenden Kriterien für den Plan definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-131">You can create fixed and variable compensation plans, as well as define rules that apply the compensation plan to meet the criteria for that plan.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4c15-132">Vergütungspläne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-132">Compensation plans</span></span>](../../../human-resources/hr-compensation-overview.md)
- [<span data-ttu-id="f4c15-133">Feste Vergütungspläne erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-133">Create fixed compensation plans</span></span>](../../../human-resources/hr-compensation-fixed-plans.md)
- [<span data-ttu-id="f4c15-134">Variable Vergütungspläne erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-134">Create variable compensation plans</span></span>](../../../human-resources/hr-compensation-variable-plans.md)

## <a name="develop-and-train-employees"></a><span data-ttu-id="f4c15-135">Mitarbeiter fördern und schulen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-135">Develop and train employees</span></span>

<span data-ttu-id="f4c15-136">Um Ihren Mitarbeiter beim Erreichen ihrer Karriereziele beim Liefern wichtigen Geschäftsanforderungen zu helfen, können Sie Ziele einrichten, Leistungsbeurteilungen erstellen und Rückmeldung verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-136">To help your employees reach their career objectives while delivering critical business needs you can set up goals, create performance reviews and track feedback.</span></span> <span data-ttu-id="f4c15-137">Um Mitarbeitern zu helfen, die benötigten Fähigkeiten zu entwickeln, können Sie auch Kursleiter, Kurstypen, Kurse, Kursbeschreibungen, Agenden, Verläufe und Sitzungen einrichten, bevor Sie einen Kursleiter einem Kurs zuweisen oder jemanden für einen Kurs registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-137">To help employees develop needed skills, you can also set up instructors, course types, courses, course descriptions, agendas, tracks, and sessions before you assign an instructor to a course, or register someone for a course.</span></span> <span data-ttu-id="f4c15-138">Kursleiter müssen bereits als Arbeitskräfte, Bewerber oder Kontakte vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-138">Instructors must already exist as workers, applicants, or contacts.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4c15-139">Leistungsverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-139">Performance management</span></span>](../../../human-resources/hr-develop-performance-management-overview.md)
- [<span data-ttu-id="f4c15-140">Ausrichten der Mitarbeiterqualifikationen an den Geschäftsanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-140">Align workforce skills with business needs</span></span>](../../../human-resources/hr-develop-skills.md)
- [<span data-ttu-id="f4c15-141">Schulungskurse einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-141">Set up training courses</span></span>](../../../human-resources/hr-learning-courses.md)

## <a name="create-and-maintain-benefits"></a><span data-ttu-id="f4c15-142">Vorteile erstellen und verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-142">Create and maintain benefits</span></span>

<span data-ttu-id="f4c15-143">Neben der Vergütung für Ihre Mitarbeiter über Löhne, Gehälter und Boni, können Sie Vorteilsprogramme, wie Krankenversicherung und Pensionspläne entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-143">In addition to compensating your staff with wages, salaries, and bonuses, you can develop benefit programs such as health insurance and retirement plans.</span></span> <span data-ttu-id="f4c15-144">Sie können Vergütungen (z. B. Verleihprogramme) verwalten, in denen Ihr Unternehmen seinen Mitarbeitern Artikel (z. B. Computer oder Telefone) ausleiht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-144">You can also manage benefits such as loan programs, in which your company lends items, such as computers or phones, to its employees.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4c15-145">Definieren und Verwalten eines Vergütungsprogramms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-145">Define and manage a benefits program</span></span>](../../../human-resources/hr-benefits-management-overview.md)
- [<span data-ttu-id="f4c15-146">Vorteilsberechtigungsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-146">Benefit eligibility policies</span></span>](../../../human-resources/hr-benefits-eligibility-policies.md)
- [<span data-ttu-id="f4c15-147">Artikel verwalten, die an Arbeitskräfte ausgeliehen werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-147">Manage items that are lent to workers</span></span>](../../../human-resources/hr-personnel-loan-items.md)

## <a name="maintain-workplace-safety-and-compliance"></a><span data-ttu-id="f4c15-148">Verwalten von Arbeitsplatzsicherheit und Konformität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-148">Maintain workplace safety and compliance</span></span>

<span data-ttu-id="f4c15-149">Microsoft Dynamics AX hilft Ihnen bei der Verwaltung einer sicheren Arbeitsumgebung, die mit den geltenden Gesetzen übereinstimmt, einschließlich der Vorgaben des Americans with Disabilities Act (Gesetz für die Rechte von Menschen mit Behinderungen in den USA) und der Einwanderungs- und Einbürgerungsgesetze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-149">Microsoft Dynamics AX can help you maintain a safe work environment that's in compliance with applicable laws, including the Americans with Disabilities Act and immigration and naturalization laws, among others.</span></span> <span data-ttu-id="f4c15-150">So können Sie beispielsweise die physischen Anforderungen für bestimmte Stellen verwalten sowie Anforderungen von Arbeitsplatzhilfsmitteln nachverfolgen, um so die Organisation dabei zu unterstützen, die Qualifikationen ihrer Belegschaft zu optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-150">For example, you can manage the physical requirements for specific jobs, as well as track requests for accommodations that can help your organization optimize the skills of its workforce.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4c15-151">Prüfung des I-9-Formulars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-151">Form I-9 verification</span></span>](localizations/noam-usa-form-i-9-verification.md)
- [<span data-ttu-id="f4c15-152">Einhaltung des Americans with Disabilities Act (ADA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-152">Comply with the Americans with Disabilities Act (ADA)</span></span>](localizations/noam-usa-comply-ada.md)
- [<span data-ttu-id="f4c15-153">Für die Verfolgung der Freizeit nach dem Family and Medical Leave Act (FMLA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-153">Track time off for the Family and Medical Leave Act (FMLA)</span></span>](localizations/noam-usa-track-time-for-fmla.md)

## <a name="gather-information-using-questionnaires"></a><span data-ttu-id="f4c15-154">Informationen anhand von Fragebögen sammeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-154">Gather information using questionnaires</span></span>

<span data-ttu-id="f4c15-155">Sie können Fragebögen entwerfen und verwalten, um Informationen für die verschiedensten Zwecke zu sammeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-155">You can design and administer questionnaires to gather information that's used for a variety of purposes.</span></span> <span data-ttu-id="f4c15-156">Die Fragebogenfunktion ermöglicht das Entwerfen und Erstellen von Fragebögen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-156">The Questionnaire feature lets you design and create questionnaires.</span></span> <span data-ttu-id="f4c15-157">Wenn ein Fragebogen fertig ist, lassen Sie ihn allgemein oder innerhalb einer bestimmten Gruppe von Befragten ausfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-157">When a questionnaire is ready, you distribute it broadly or to a specific set of respondents to complete.</span></span> <span data-ttu-id="f4c15-158">Nachdem die Teilnehmer ihre Antworten angegeben haben, überprüfen und analysieren Sie die Ergebnisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-158">After the respondents provide their answers, you can review and analyze the results.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4c15-159">Fragebögen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-159">Questionnaires</span></span>](../../../human-resources/hr-learning-questionnaires.md)
- [<span data-ttu-id="f4c15-160">Entwerfen von Fragebögen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-160">Design questionnaires</span></span>](../../../human-resources/hr-learning-design-questionnaires.md)
- [<span data-ttu-id="f4c15-161">Verteilen und Planen von Fragebögen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-161">Distribute and schedule questionnaires</span></span>](../../../human-resources/hr-learning-distribute-questionnaires.md)
- [<span data-ttu-id="f4c15-162">Anzeigen und Auswerten der Ergebnisse eines Fragebögen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c15-162">View and evaluate the results of questionnaires</span></span>](../../../human-resources/hr-learning-evaluate-questionnaire-results.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]