---
title: Integration von Anlagevermögen
description: Anlagen können in die Module "Hauptbuch", "Bestandsverwaltung", "Debitoren" und "Kreditoren" integriert werden. Darüber hinaus können Anlagen auch für die Integration in Bestellungen eingerichtet werden.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 03/05/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetTable
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 3501
ms.assetid: f0639053-d99c-432a-8ead-5c26e0d4eaec
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1fb1348a3a3c47e5fd7df46d9ce4af3725d8896b
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2177894"
---
# <a name="fixed-assets-integration"></a><span data-ttu-id="983eb-104">Integration von Anlagevermögen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-104">Fixed assets integration</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="983eb-105">Anlagen können in die Module "Hauptbuch", "Bestandsverwaltung", "Debitoren" und "Kreditoren" integriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-105">Fixed assets can be integrated with General ledger, Inventory management, Accounts receivable, and Accounts payable.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-106">Darüber hinaus können Anlagen auch für die Integration in Bestellungen eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-106">You can also set up Fixed assets so that it is integrated with purchase orders.</span></span>

<a name="general-ledger"></a><span data-ttu-id="983eb-107">Hauptbuch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-107">General ledger</span></span>
--------------

<span data-ttu-id="983eb-108">Im Hauptbuch wird der Wert des Anlagevermögens normalerweise in mehreren Hauptkonten zusammengefasst, die für Finanzberichte erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-108">In General ledger, the value of all fixed assets is typically summarized in multiple main accounts that are required for financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-109">Auf der Seite **Analgen** können Sie jedoch viele Anlagendatensätze erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-109">However, on the **Fixed assets** page, you can create many fixed asset records.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-110">Diese Datensätze können Informationen wie den Anschaffungspreis, die Abschreibung und die Bewertung enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-110">These records can include information such as the acquisition price, depreciation, and valuation.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-111">Jedes Mal, wenn Sie einen Posten für eine Anlage buchen, werden die entsprechenden Hauptkonten aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-111">Each time that you post a transaction for a fixed asset, the appropriate main accounts are updated.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-112">In den Hauptkonten für Anlagen wird immer der aktualisierte Wert der Anlagen aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-112">The main accounts for fixed assets always show the updated value of the fixed assets.</span></span>

<span data-ttu-id="983eb-113">Auf der Seite**Anlagenbuchungsprofile** definieren Sie die Hauptkonten, in denen Wertmodellbuchungen für Anlagen gebucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-113">On the **Fixed asset posting profiles** page, you define the main accounts that fixed asset book transactions are posted to.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-114">Darüber hinaus geben Sie die Arten von Anlagenbuchungen an, die in jedem Hauptkonto gebucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-114">You also specify the types of fixed asset transactions that are posted to each main account.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-115">Sie können unterschiedliche Kombinationen aus Anlagenhauptkonten erstellen, je nach der Detailebene, die für Anlagen im Hauptbuch gewünscht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-115">You can create various combinations of main accounts for fixed assets, depending on the level of detail that you want for fixed assets in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-116">Hauptkonten können auf Buchungsarten, Büchern und anderen Hauptkonten basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-116">Main accounts can be based on transaction types, books, and other main accounts.</span></span>

## <a name="inventory-management"></a><span data-ttu-id="983eb-117">Lagerverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-117">Inventory management</span></span>
<span data-ttu-id="983eb-118">In der Lagererfassung für Anlagen können Sie die Anschaffung von Anlagen eingeben, die die juristische Person für sich erstellt oder erzeugt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-118">In the inventory journal for fixed assets, you can enter the acquisition of fixed assets that the legal entity has produced or constructed for itself.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-119">Sie können dann Lagerartikel entweder als Anschaffung oder als Teil einer Anschaffung an Anlagen übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-119">You can then transfer inventory items to fixed assets either as an acquisition or as part of an acquisition.</span></span> 

<span data-ttu-id="983eb-120">Die Anschaffung von Anlagen kann auch mithilfe von Bestellungen erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-120">You can also acquire assets by using purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-121">Wenn Bestellungen Lagerartikel enthalten, die als Anlagen festgelegt sind, wird durch die Einstellung der Option **Anlagenanschaffung aus Einkauf zulassen** auf der Seite **Anlagenparameter** bestimmt, ob für die Anlage bei der Buchung der Rechnung eine Anschaffung gebucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-121">When purchase orders contain inventory items that are designated as fixed assets, the setting of the **Allow asset acquisition from Purchasing** option on the **Fixed assets parameters** page determines whether an acquisition is posted for the fixed asset when the invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-122">Eine Einkaufsposition erstellt eine Anlage, unabhängig von der Menge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-122">One purchasing line will create one fixed asset, regardless of the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-123">Die Auswirkungen, den die Anschaffung von Anlagen auf Lager hat, hängt von der Konfiguration der juristischen Person ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-123">The effect that the acquisition of fixed assets has on inventory depends on the setup of the legal entity.</span></span> 

<span data-ttu-id="983eb-124">Entwickelt sich ein Lagerartikel zu einer Anlagenanschaffung entweder über die Lagererfassung, eine Bestellung oder einen Anschaffungsvorschlag, wird eine Wertmodellanschaffungsbuchung für die Anlage erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-124">When an inventory item becomes a fixed asset acquisition through the inventory journal, a purchase order, or an acquisition proposal, a fixed asset book acquisition transaction is created.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-125">Umfasst eine Wertmodellanschaffung ein abgeleitetes Abschreibungsbuch, wird darüber hinaus im Abschreibungsbuch eine Anschaffungsbuchung erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-125">If a book acquisition includes a derived book, the derived book acquisition transaction is also created.</span></span> 

<span data-ttu-id="983eb-126">Buchungsregeln, die auf der Seite **Buchung** in der Bestandverwaltung eingerichtet werden, steuern den Bestand, wenn eine Anschaffung gebucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-126">Posting rules that are set up on the **Posting** page in Inventory management control the decrease in inventory when an acquisition is posted.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-127">In bestimmten Fällen soll das Lager jedoch möglicherweise nicht verringert werden, nachdem anlagenbezogene Rechnungen gebucht worden sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-127">However, you don’t always decrease inventory when you post invoices that are related to fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-128">In einigen Fällen werden die Anlagen zur internen Verwendung eingekauft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-128">In some cases, the fixed assets might be purchased for internal use.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-129">Ein Beispiel ist ein Laptop, der für die Verkaufsabteilung eingekauft wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-129">An example is a laptop that is purchased for the sales department.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-130">Bei Verwendung von Bestellungen können Artikel verwendet werden, die sowohl für den Wiederverkauf als auch für die interne Verwendung eingerichtet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-130">When you work with purchase orders, you can use items that are set up for both resale and internal use.</span></span> 

<span data-ttu-id="983eb-131">Werden für Artikelgruppen bestimmte Zu- und Abgangskonten für Anlagen verwendet, kann der gleiche Lagerartikel sowohl für interne Einkäufe als auch für Bestand verwendet werden, der für den Wiederverkauf bestimmt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-131">If you use specific receipt and issue accounts on item groups for fixed assets, you can use the same inventory item both for internal purchases and as stock for resale.</span></span> 

<span data-ttu-id="983eb-132">Anlagen, die für den internen Gebrauch bestimmt sind, werden so eingerichtet, dass sie die Kontenart **Anlagenempfang**" haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-132">Fixed assets that are for internal use are set up so that they have an account type of **Fixed asset receipt**.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-133">Diese Kontenart wird verwendet, um den Eingang der Anlage nachzuverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-133">This account type is used to track the receipt of the fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-134">Wenn Sie eine Kreditorenrechnung buchen, verwenden Sie das Anlagenzugangskonto, sofern eine der folgenden Bedingungen zutrifft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-134">When you post a vendor invoice, use the fixed asset receipt account if any of the following conditions is true:</span></span>

-   <span data-ttu-id="983eb-135">Die Rechnungsposition enthält eine vorhandene Anlage zu internen Zwecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-135">The invoice line contains an existing fixed asset for internal purposes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="983eb-136">Das Kontrollkästchen **Neue Anlagen** wird für die Produktzugangsposition ausgewählt, die gebucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-136">The **New fixed asset?** check box is selected for the product receipt line that is posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="983eb-137">Das Kontrollkästchen **Neue Anlage erstellen** ist für die Kreditorenrechnungsposition aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-137">The **Create a new fixed** asset check box is selected for the vendor invoice line.</span></span>

<span data-ttu-id="983eb-138">Dieses Konto ist in der Regel ein Ausgabenkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-138">Typically, this account is an expense account.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-139">Sie können die Kontenart **Anlagenzugang** entweder für eine Artikelgruppe oder für einen einzelnen Artikel einrichten, indem Sie die Registerkarte **Bestellung** auf den Seiten **Artikelgruppe** oder **Buchung** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-139">You can set up the **Fixed asset receipt** account type for either an item group or an individual item by using the **Purchase order** tab on the **Item group** or **Posting** page.</span></span>

<span data-ttu-id="983eb-140">Ebenso können Anlagen, die für den internen Gebrauch bestimmt sind, so eingerichtet werden, dass sie die Kontenart **Anlagenabgang** haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-140">Similarly, fixed assets that are for internal use can be set up so that they have an account type of **Fixed asset issue**.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-141">Diese Kontenart wird verwendet, um die Ausstellung der Anlage an den Empfänger nachzuverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-141">This account type is used to track the issuing of the fixed asset to the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-142">Wenn eine Anlage unter Verwendung einer Bestellung angeschafft wurde, fungiert das Anlagenzugangskonto als Gegenkonto zu dem Anlagenabgangskonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-142">When an asset is acquired by using a purchase order, the fixed asset issue account offsets the fixed asset debit account.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-143">Die Anlagenanschaffung kann entweder gebucht werden, wenn Sie eine Kreditorenrechnung buchen oder wenn Sie die Anlagenanschaffung in der Erfassung "Anlagen" buchen, möglicherweise mithilfe eines Anschaffungsvorschlags.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-143">The asset acquisition can be posted either when you post a vendor invoice or when you post the asset acquisition in the Fixed assets journal, possibly by using an acquisition proposal.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-144">Sie können die Kontenart **Anlagenabgang** entweder für eine Artikelgruppe oder für einen einzelnen Artikel einrichten, indem Sie die Registerkarte **Bestand** auf der Seite **Lagergruppe** oder **Artikelgruppe** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-144">You can set up the **Fixed asset issue** account type for either an item group or an individual item by using the **Inventory** tab on the **Item group** or **Item posting** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="983eb-145">Letztendlich werden die Hauptkonten, die für die Buchung verwendet werden, durch die Optionen für Sachkontenintegration bestimmt, die für die Artikelmodellgruppe angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-145">Ultimately, the main accounts that are used for posting are determined by the options for ledger integration that are specified for the item model group.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-146">Darüber hinaus variieren die Hauptkonten, die verwendet werden, je nachdem, ob der Bestellposition eine Anlage zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-146">Additionally, the main accounts that are used vary, depending on whether an asset is assigned to the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-147">Die Konten werden vom Buchungsprofil der jeweiligen Artikelgruppe abgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-147">The accounts are derived from the posting profile for each item group.</span></span> 
<span data-ttu-id="983eb-148">**Hinweis:** Ist beim Buchen von Produktzugängen eine Lagerreservierung vorhanden, ist das Zuweisen einer Anlage sowie das Erstellen einer Anlage auf Basis der Position nicht möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-148">**Note:** If an inventory reservation exists when product receipts are posted, you can’t assign a fixed asset or create a fixed asset from the line.</span></span> 

<span data-ttu-id="983eb-149">Die Konten, in denen Anlagenbuchungen erfasst werden, und auch die Buchungsart der Anlage sind von zwei Faktoren abhängig: ob Anlagen von der juristischen Person zugekauft oder selbst errichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-149">The accounts that fixed asset transactions are posted to depend on two factors: whether the assets are purchased or constructed by the legal entity, and the transaction type of the asset.</span></span> 

<span data-ttu-id="983eb-150">Die Buchungsart fungiert als Verknüpfung zwischen der Lagerbuchung und dem Buchungsprofil im Modul "Anlagevermögen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-150">The transaction type connects the inventory transaction to the posting profile in Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-151">Da durch das Buchungsprofil im Modul "Anlagevermögen" festgelegt wird, welche Konten aktualisiert werden, werden mit der Auswahl der Anlagenbuchungsart indirekt auch die Sachkonten ausgewählt, auf die die Buchung erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-151">Because the posting profile in Fixed assets defines which accounts are updated, the selection of a transaction type for a fixed asset is also, indirectly, the selection of the main accounts that the transaction is posted to.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-152">Für selbst erstellte sowie für eingekaufte Anlagen wird in der Regel die Buchungsart **Anschaffung** oder **Anschaffungsänderung** verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-152">For both constructed and purchased fixed assets, the transaction type is typically **Acquisition** or **Acquisition adjustment**.</span></span>

## <a name="accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="983eb-153">Debitorenkonten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-153">Accounts receivable</span></span>
<span data-ttu-id="983eb-154">Zur Integration von Anlagen in Debitoren werden Buchungsprofile verwendet, die im Modul "Anlagevermögen" eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-154">The integration of Fixed assets with Accounts receivable uses posting profiles that are set up in Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-155">Diese Buchungsprofile werden aktiviert, wenn vor der Buchung der Debitorenrechnung eine Anlage, ein Wertmodell und eine entsprechende Buchungsart für eine Debitorenrechnung ausgewählt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-155">These posting profiles are activated when a fixed asset, book, and fixed asset transaction type are selected for a customer invoice before the customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-156">Da Anlagen nicht Teil der "Lagerverwaltung" sind, müssen Sie die Seite **Freitextrechnung** verwenden, wenn Sie eine Anlage verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-156">Because fixed assets aren’t part of Inventory management, you must use the **Free text invoice** page when you sell a fixed asset.</span></span> 

<span data-ttu-id="983eb-157">Wenn das Wertmodell ein abgeleitetes Abschreibungsbuch umfasst, wird beim Buchen der Debitorenrechnung eine Abschreibungsbuchbuchung erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-157">If the book includes a derived book, the derived book transaction is created when you post the customer invoice.</span></span>

## <a name="accounts-payable"></a><span data-ttu-id="983eb-158">Kreditorenkonten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-158">Accounts payable</span></span>
<span data-ttu-id="983eb-159">Anlagen werden in der Regel von externen Kreditoren erworben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-159">Typically, fixed assets are acquired from external vendors.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-160">Auf der Seite **Anlagenparameter** können Sie angeben, ob Anlagenanschaffungen immer zusammen mit den Kreditorenrechnungen gebucht werden oder ob Anlagenanschaffungen ausschließlich über "Anlagen" buchbar sein sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-160">You can use the **Fixed assets parameters** page to specify whether asset acquisitions are always posted when you post vendor invoices, or whether asset acquisitions can be posted only from Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-161">Um Anschaffungsbuchungen vom Modul "Kreditoren" zuzulassen, werden die Anlagenkonten bei jeder Buchung einer Kreditorenrechnung aktualisiert, die sich auf die Anschaffung von Anlagen bezieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-161">If you enable asset acquisitions to be posted from Accounts payable, fixed asset accounts are updated whenever a vendor invoice for a fixed asset acquisition is posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="983eb-162">Sieht die aktuelle Systemkonfiguration vor, dass eine Anlagenanschaffung beim Buchen einer Rechnung gebucht wird, erfolgt die Buchung gemäß den im Modul "Anlagevermögen" festgelegten Buchungsprofilen für die unterschiedlichen Anlagenbuchungstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-162">If the system is set up to post an asset acquisition when an invoice is posted, the transaction is posted according to the posting profiles that are set up in Fixed assets for the various fixed asset transaction types.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-163">Die Buchung wird anhand der Anlage, des Wertmodells und der Anlagenbuchungsart gesteuert, die vor dem Buchen der Kreditorenrechnung auf der Seite **Bestellung** ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-163">The posting is controlled by the fixed asset, book, and fixed asset transaction type that are selected on the **Purchase order** page before the vendor invoice is posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="983eb-164">Wenn das Wertmodell ein abgeleitetes Abschreibungsbuch umfasst, wird beim Buchen der Debitorenrechnung eine Kreditorenrechnung erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-164">If the book includes a derived book, the derived book transaction is created when you post the vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="983eb-165">Die Integration wird auf der Registerkarte **Anlagen** lagen im Inforegister **Positionsdetails** auf der Seite **Bestellung** aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-165">The integration for each order line is activated on the **Fixed assets** tab on the **Line details** FastTab on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-166">Sie können eine Bestellung für eine Anlage an den Kreditor senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-166">You can send a purchase order for a fixed asset to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-167">Allerdings werden die Anlagen und Hauptkonten nur aktualisiert, wenn Sie die Kreditorenrechnung nach dem Eingang der Anlage buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-167">However, the fixed assets and main accounts are updated only when you post the vendor invoice after the fixed asset is received.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-168">Da Bestellungen nur Lagerartikel enthalten können, hängt von den Einstellungen für die juristische Person ab, welche Auswirkungen die Anschaffung von Anlagen auf den Bestand hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-168">Because purchase orders can contain only inventory items, the effect that the acquisition of fixed assets has on inventory depends on the setup of the legal entity.</span></span>

## <a name="project-management-and-accounting"></a><span data-ttu-id="983eb-169">Projektverwaltung und -verrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-169">Project management and accounting</span></span>
<span data-ttu-id="983eb-170">Sie können ein Projekt einer Anlage zuordnen, die durch das Projekt betroffen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-170">You can associate a project with an asset that is affected by the project.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-171">Zudem kann jede Phase, jede Aufgabe oder jedes Unterprojekt einer anderen Anlage zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-171">You can also associate each phase, task, or subproject to a different asset.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-172">Jedem Projektdatensatz kann eine Anlage zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-172">One asset can be associated with each project record.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-173">Sie erstellen die Zuordnung, wenn Sie eine Anlagennummer im Nummernfeld **Anlagen** auf der Seite **Projekte** eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-173">You create the association when you enter a fixed asset number in the **Fixed asset** number field on the **Projects** page.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-174">Der Projekttyp muss entweder **Intern** oder **Kostenprojekt** sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-174">The project type must be either **Internal** or **Cost project**.</span></span> 

<span data-ttu-id="983eb-175">Sie können auch mithilfe der Seite**Projekte** Details zu Anlagen anzeigen, die Projekten zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-175">You can also use the **Projects** page to view details about assets that are associated with projects.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-176">Klicken Sie zum Anzeigen des Anlagendatensatzes auf den Anlagenlink im Inforegister **Einstellungen**, um die Seite **Anlagen** zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-176">To view the fixed asset record, on the **Setup** FastTab, click the asset link to open the **Fixed assets** page.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-177">Klicken Sie anschließend auf **Projekt** &gt; **Alle Projekte**, um die Projekte anzuzeigen, die der Anlage zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-177">Then click **Projects** &gt; **All projects** to view the projects that are associated with the fixed asset.</span></span> 

<span data-ttu-id="983eb-178">Eine Zuordnung von Anlagen zu Projekten wird üblicherweise dann vorgenommen, wenn die Projekte mit Arbeiten an der Anlage, mit der Wartung der Anlage oder mit Verbesserungen an der Anlage zusammenhängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-178">Typically, you associate fixed assets with projects when the projects are related to work, maintenance, or improvements for the asset.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-179">Nach Abschluss des Projekts erfolgt nicht automatisch eine Höherbewertung der Anlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-179">When the project is completed, a write-up adjustment for the asset isn’t created automatically.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-180">Diese muss ggf. manuell ausgeführt werden, wenn eine Höherbewertung erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-180">Therefore, if a write-up adjustment is required, you must create it manually.</span></span> 

<span data-ttu-id="983eb-181">Entfernen Sie auf der Seite **Anlagennummer** auf der Seite **Projekte** den Wert, um die Zuordnung zwischen einem Projekt und einer Anlage aufzuheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-181">To delete the association between a project and an asset, clear the **Fixed asset number** field on the **Projects** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="983eb-182">Eine erstellte oder produzierte Anlage kann auch als Teil eines Vorkalkulationsprojekts ausgewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-182">You can also designate a fixed asset that you’re creating or manufacturing as part of an estimate project.</span></span> <span data-ttu-id="983eb-183">Am Ende eines Vorkalkulationsprojekts kann dann automatisch eine Anlagenanschaffungsbuchung vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-183">At the end of an estimate project, you can automatically post an asset acquisition transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="983eb-184">Weitere Informationen finden Sie unter[Anlagen über Beschaffung erhalten](acquire-assets-procurement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983eb-184">For more information, see [Acquire assets through procurement](acquire-assets-procurement.md)</span></span>



