---
title: Gespeicherte Ansichten
description: In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie die gespeicherten Ansichtsfunktionen verwenden.
author: jasongre
manager: AnnBe
ms.date: 09/11/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: DefaultDashboard
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2019-07-31
ms.dyn365.ops.version: Platform update 28
ms.openlocfilehash: b948da0bff8de3b8ad783b3e3f52100a29fab109
ms.sourcegitcommit: 5bb36b74935ffe140367fd6ecf956b4857ad12e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "3802894"
---
# <a name="saved-views"></a><span data-ttu-id="ccedc-103">Gespeicherte Ansichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-103">Saved views</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="ccedc-104">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-105">Die Personalisierung spielt eine wichtige Rolle und erlaubt es Benutzern und Organisationen, die Benutzerfreundlichkeit zu optimieren, um ihren Anforderungen zu entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-105">Personalization plays an important role in allowing users and organizations to optimize the user experience to meet their needs.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-106">Weitere Details über die Personalisierung, finden Sie unter [Personalisieren Sie die Benutzerfreundlichkeit](personalize-user-experience.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-106">For more details on personalization, see [Personalize the user experience](personalize-user-experience.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-107">Mit traditioneller Personalisierung können Benutzer nur einen Satz Personalisierungen pro Seite haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-107">Traditional personalization let users have only one set of personalizations per page.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-108">Die Funktion **Gespeicherte Ansichten** erweitert sich auf die Personalisierung auf mehrere wichtige Arten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-108">The **Saved views** feature expands on personalization in several important ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="ccedc-109">Ansichten erlauben es Benutzern, mehrere Personalisierungen pro Formular zu erhalten, so dass rasch hin und her gewechselt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-109">Views permit users to have multiple named sets of personalizations per form, which they can quickly switch between as needed.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-110">Somit kann ein Benutzer mehrere Ansichten einer Seite optimieren, wenn jede Ansicht angepasst wurde, um die Anforderungen der Ausführung einer bestimmten Aufgabe anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-110">This allows a user to create multiple optimized views of a page, where each view has been tailored to fit the needs of performing a particular business task.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ccedc-111">Die Ansicht, die für bestimmte Seitentypen erstellt werden, können auch von Benutzern hinzugefügte Filter enthalten, die es Benutzern ermöglichen, rasch zu den oft verwendeten gefilteretn Datensets zurückzukehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-111">Views created for particular page types can also include user-added filters or sorts, which allows users to quickly return to commonly filtered datasets.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-112">Weitere Details im Abschnitt [Seiten, die Ansichten unterstützen](saved-views.md#what-pages-support-views).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-112">See the [What pages support views](saved-views.md#what-pages-support-views) section for more details.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ccedc-113">Ansichten können für Benutzer in bestimmten Sicherheitsrollen und für bestimmte juristische Personen veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-113">Views can be published to users in specific security roles and specific legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-114">Daher kann jeder Benutzer, der eine bestimmte Rolle und Zugriff auf eine angegebene juristische Person hat, auf diese Ansicht zugreifen und sie verwenden, auch wenn dieser Benutzer keine Berechtigung zum Personalisieren hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-114">Therefore, any user who has a specified role and access to a specified legal entity can access and use that view, even if that user doesn't not have permission to personalize.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-115">Dieses Veröffentlichungsfunktion ermöglicht es Organisationen, Unternehmensstandardansichten zu definieren, die für ihr Geschäft optimiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-115">This publish capability lets organizations define corporate, standard views that are optimized for their business.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-116">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt [Verwalten von Personalisierungen auf Organisationsebene mit Ansichten](saved-views.md#managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-116">For more information, see the [Managing personalizations at an organizational level with views](saved-views.md#managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views) section.</span></span>
- <span data-ttu-id="ccedc-117">Anders als traditionelle Personalisierung werden Ansichten nicht automatisch gespeichert, wenn ein Benutzer Personalisierungen ausführt oder eine Liste filtert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-117">Unlike traditional personalization, views aren't automatically saved when a user performs personalizations or filters a list.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-118">Explizite Speicherungen sind erforderlich, um Benutzern die Flexibilität zu geben, eine Ansicht zu erstellen, bevor oder nachdem die mit dieser Ansicht verknüpften Änderungen vorgenommen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-118">Explicit saves are required to give users the flexibility to create a view before or after the changes that are associated with that view have been made.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-119">Diese Anforderung stellt auch sicher, dass Ansichtsdefinitionen nicht unbeabsichtigt durch Filter oder Personalisierungen geändert werden, die nicht für die langfristige Verwendung vorgesehen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-119">This requirement also ensures that view definitions aren't unintentionally changed by filters or personalizations that aren't intended for long-term use.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-120">Elemente, die das System im Rahmen der typischen Seitennutzung automatisch speichert (z. B. Spaltenbreiten oder der erweiterte oder reduzierte Status von Abschnitten), werden pro Ansicht gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-120">Items that the system automatically stores as part of typical page usage (for example, column widths, or the expanded or collapsed state of sections) will be saved per view.</span></span>
- <span data-ttu-id="ccedc-121">Ansichten können zu Geschäftsbereichen als Kacheln, Listen oder Links hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-121">Views can be added to workspaces as tiles, lists, or links.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-122">Daher kann ein gefilterter Datensatz in einem Arbeitsbereich angezeigt werden, und Benutzer können einen Satz Personalisierungen, die für diesen Datensatz relevant sind, mit einer Kachel oder Verknüpfung zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-122">Therefore, a filtered data set can be surfaced in a workspace, and users can associate a set of personalizations that is relevant to that data set with a tile or link.</span></span>

## <a name="switching-between-views"></a><span data-ttu-id="ccedc-123">Wechsel zwischen Ansichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-123">Switching between views</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-124">Nachdem Ansichten für eine Umgebung verfügbar gemacht wurden, enthält jede Seite oben, die Ansichten unterstützt, ein reduziertes Ansichtsauswahlsteuerelement, das den Namen der aktuellen Ansicht anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-124">After views have been made available for an environment, the top of any page that supports views will include a collapsed view selector control that shows the name of the current view.</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-125">Es gibt zwei Größenvarianten der Ansichts-Auswahl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-125">There are two size variations to the view selector:</span></span> 

- <span data-ttu-id="ccedc-126">**Auswahl für große Ansicht** – Seiten, die prominent eine Liste haben, verfügen über eine Auswahl für große Ansicht aus mehreren Gründen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-126">**Large view selectors** – Pages that prominently feature a list will have a larger view selector for a few reasons.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-127">Am wichtigsten ist, dass die größere Anzeigen-Auswahl die Seiten angezeigt, bei denen die Ansicht benutzerdefinierte Filter enthalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-127">Most importantly, the larger view selector indicates the pages where the view can include user-defined filters.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-128">Da Filter in der Ansicht enthalten sind, garantiert die größere Anzeigen-Auswahl auch, dass die Ansichtsnamen häufig die beste Beschreibung der Angaben enthalten, die auf dem Bildschirm angezeigt werden und die Erwartung ist, dass Benutzer häufiger auf diesen Seitentypen zwischen Ansichten wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-128">Because filters are included in the views, the larger selector size is also warranted as the view names will often be the best description of the data shown on the screen and the expectation is that users will switch between views more often on these page types.</span></span>
- <span data-ttu-id="ccedc-129">**Auswahl für kleine Ansicht** – Alle anderen Vollbildseiten (mit Ausnahme von Arbeitsbereichen und des Dashboards) beinhalten eine Auswahl für kleine Ansicht, die neben der Seitenbeschriftung angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-129">**Small view selectors** – All other full-screen pages (except workspaces and the dashboard) have a smaller view selector that appears next to the page caption.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-130">Ansichten auf diesen Seiten enthalten nur Personalisierungen und keine benutzerdefinierte Filter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-130">Views on these pages include only personalizations, not user-defined filters.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-131">Auf diesen Seiten umfasst die Beschriftung oder der Datensatztitel häufig die wichtigsten Informationen oben auf der Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-131">On these pages, the caption or record title is often the most important information at the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-132">Das kleinere Format der Ansichtsauswahl spiegelt auch die niedrigere Häufigkeit der Ansichtsumschaltung, die auf diesen Seiten erwartet wird, wider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-132">The smaller size of the view selector also reflects the lower frequency of view switching that is expected on these pages.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="ccedc-133">Wenn Sie den Ansichtsnamen auswählen, wird die Ansichtsauswahl geöffnet und zeigt die Liste der verfügbaren Ansichten für diese Seite an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-133">If you select the view name, the view selector is opened and shows the list of available views for the page.</span></span>

- <span data-ttu-id="ccedc-134">**Standardansicht** – Die Ansicht **Standard** ist die einsatzbereite Ansicht der Seite, auf der keine Personalisierungen angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-134">**Standard view** – The **Standard** view is the out-of-box view of the page, where no personalizations are applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="ccedc-135">**Persönliche Ansichten** – Die Ansichten ohne Vorhängeschlösser stellen Ihre persönlichen Ansichten dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-135">**Personal views** – The views without padlocks represent your personal views.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-136">Dies sind Ansichten, die Sie entweder erstellt haben oder die IHnen ein Administrator zugewiesen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-136">These are views that either you have created or that an administrator has given to you.</span></span>
- <span data-ttu-id="ccedc-137">**Gesperrte Ansichten** – Neben einigen Ansichten (wie die Ansicht **Standard** und Ansichten, die für Ihre Rolle veröffentlicht werden) wird ein Vorhängeschlosssymbol in der Ansichtsauswahl angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-137">**Locked views** – Some views (such as the **Standard** view and any views that are published to your role) have a padlock symbol next to them in the view selector.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-138">Dieses Symbol zeigt an, dass Sie die Ansichten nicht bearbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-138">This symbol indicates that you can't edit those views.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-139">Allerdings werden Änderungen, die die Seitenverwendung widerspiegeln, automatisch gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-139">However, changes that reflect page usage are automatically saved.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-140">Diese Änderungen umfassen Änderungen an der Breite einer Rasterspalte und Änderungen am erweiterten oder reduzierten Status eines Inforegisters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-140">These changes include changes to the width of a grid column, and changes to the expanded or collapsed state of a FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-141">Wenn Sie Personalisierungsrechte haben, können Sie die Aktion **Speichern unter** verwenden, um eine persönliche Ansicht zu erstellen, die auf einer gesperrten Ansicht basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-141">Nevertheless, if you have personalization privileges, you can use the **Save as** action to make a personal view that is based on a locked view.</span></span>
- <span data-ttu-id="ccedc-142">**Neue Ansichten** – Veröffentlichte Ansichten, die noch nicht geöffnet wurden, weisen auf der linken Seite des Ansichtsnamens ein Funkensymbol auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-142">**New views** – Published views that haven't yet been opened have a spark symbol to the left of the view name.</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-143">Um zu einer anderen Ansicht zu wechseln, öffnen Sie die Ansichts-Auswahl und wählen Sie die Ansicht aus, die Sie laden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-143">To switch to a different view, first open the view selector and then select the view that you want to load.</span></span> 

## <a name="creating-and-modifying-views"></a><span data-ttu-id="ccedc-144">Ansichten erstellen und ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-144">Creating and modifying views</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-145">Im Gegensatz zur herkömmlichen Personalisierung werden Ansichten nicht automatisch gespeichert, wenn ein Benutzer die Seite personalisiert oder wenn ein Benutzer einen Filter auf eine Liste anwendet oder diese sortiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-145">Unlike traditional personalization, views aren't automatically saved when a user personalizes the page, or when a user applies a filter to a list or sorts it.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-146">Eine explizite Aktivität ist erforderlich, um diese Änderungen für eine Ansicht zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-146">An explicit action is required to save these changes to a view.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-147">Diese Anforderung gibt den Benutzern die Flexibilität, eine Ansicht zu erstellen, bevor oder nachdem die mit dieser Ansicht verknüpften Änderungen vorgenommen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-147">This requirement gives users the flexibility to create a view before or after the changes that are associated with that view have been made.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-148">Außerdem wird sichergestellt, dass Ansichtsdefinitionen nicht unbeabsichtigt durch einmalige Filter oder Personalisierungen geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-148">It also ensures that view definitions aren't unintentionally changed by one-time filters or personalizations.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-149">Beachten Sie, dass typische Elemente für die Seitennutzung (z. B. Spaltenbreiten oder der erweiterte oder reduzierte Status von Abschnitten) auch in gesperrten Ansichten automatisch in der aktuellen Ansicht gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-149">Note that typical page usage items (for example, column widths, or the expanded or collapsed state of sections) are automatically saved to the current view, even for locked views.</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-150">Um sicherzustellen, dass der aktuelle Status der Ansicht bekannt ist, wird ein Sternchen (\*) neben dem aktuellen Ansichtsnamen angezeigt, wenn Sie eine Ansicht durch Personalisieren oder Filtern ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-150">To ensure that the current state of the view is known, when you start to change a view by personalizing or filtering it, an asterisk (\*) appears next to the current view name.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-151">Dieses Symbol zeigt an, dass Sie eine nicht gespeicherte, geänderte Version dieser Ansicht anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-151">This symbol indicates that you're looking at an unsaved, modified version of that view.</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-152">Wenn Sie die diese Änderungen speichern möchten, führen Sie die folgenden Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-152">If you want to save those changes, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ccedc-153">Wählen Sie den Ansichtsnamen aus, um die Ansichts-Auswahl zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-153">Select the view name to open the view selector.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ccedc-154">Um die vorhandene Ansicht zu ändern, wählen Sie **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-154">To modify the existing view, select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-155">Beachten Sie, dass diese Aktion für gesperrte Ansichten nicht verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-155">Note that this action isn't available for locked views.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="ccedc-156">Um eine neue Ansicht zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-156">To create a new view:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="ccedc-157">Wählen Sie **Speichern unter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-157">Select **Save as**.</span></span> 
    2. <span data-ttu-id="ccedc-158">Geben Sie einen Namen und eine (optionale) Beschreibung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-158">Enter a view name and (optionally) a description.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="ccedc-159">Wählen Sie **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-159">Select **Save**.</span></span>

## <a name="changing-the-default-view"></a><span data-ttu-id="ccedc-160">Die Standardansicht ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-160">Changing the default view</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-161">Die Standardansicht ist die Ansicht, die das System beim ersten Öffnen der Seite zu öffnen versucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-161">The default view is the view that the system tries to open when you first open the page.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-162">Sie sollten die Standardansicht auf jene Ansicht festlegen, die Sie voraussichtlich am häufigsten verwenden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-162">You should set the default view to the view that you expect to use most often.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ccedc-163">Es gibt eine einzige globale Standardansicht für alle Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-163">There is a single, global default view across companies.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-164">Wenn Sie die Standardansicht ändern, wird diese Ansicht standardmäßig geöffnet, unabhängig von der juristischen Person, in der Sie sich gerade befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-164">If you change the default view, that view will be opened by default, regardless of the legal entity that you're currently in.</span></span> 

<span data-ttu-id="ccedc-165">Um die Standardansicht für eine Seite zu ändern, führen Sie die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-165">To change the default view for a page, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ccedc-166">Wechseln Sie zur Ansicht, die Sie standardmäßig verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-166">Switch to the view that you use as the default.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="ccedc-167">Wählen Sie den Ansichtsnamen aus, um die Ansichts-Auswahl zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-167">Select the view name to open the view selector.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="ccedc-168">Wählen Sie **Weiter** und anschließend **Als Standard festsetzen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-168">Select **More** and then **Pin as default**.</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-169">Möchten Sie eine neue Ansicht (mithilfe der Aktivität **Speichern unter**) erstellen, können Sie diese neue Ansicht zur Standardansicht machen, indem Sie die Option **Als Standard festsetzen** festlegen, bevor Sie die Ansicht speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-169">Alternatively, when you create a new view (by using the **Save as** action), you can make that new view the default view by setting the **Pin as default** option before you save the view.</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-170">Beachten Sie, dass in einigen Fällen die der Standardansicht zugeordnete Abfrage beim ersten Öffnen einer Seite nicht ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-170">Note that, in some cases, the query that is associated with the default view isn't run when you first open a page.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-171">Wenn Sie also beispielsweise über eine Kachel die Seite öffnen, wird die Abfrage der Kachel unabhängig von der Abfrage, die der Standardansicht zugeordnet ist, ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-171">For example, if you open the page through a tile, the tile's query will be run, regardless of the query that is associated with the default view.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-172">Wenn Sie darüber hinaus eine Seite öffnen, die eine **Standard**-Ansicht aufweist, für die bereits eine Abfrage definiert ist, wird die ursprüngliche Abfrage anstelle der Abfrage der Standardansicht ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-172">Additionally, if you open a page that has a **Standard** view that already has a defined query, the original query will be run instead of the default view's query.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-173">In diesem Fall erhalten Sie beim Laden der Ansicht eine Informationsnachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-173">In this case, you will receive an informational message when the view is loaded.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-174">Wenn Sie die Ansicht wechseln, nachdem die Seite geladen wurde, sollte die Ansichtsabfrage wie erwartet ausgeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-174">If you switch views after the page has been loaded, the view query should be able to be run as expected.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-175">In Version 10.0.10 und höher enthält die Informationsnachricht, die Sie erhalten, eine eingebettete Aktion, mit der Sie die Abfrage der Standardansicht direkt laden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-175">In version 10.0.10 and later, the informational message that you receive will have an embedded action that lets you load the default view's query directly.</span></span>

## <a name="managing-personal-views"></a><span data-ttu-id="ccedc-176">Verwalten von persönlichen Ansichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-176">Managing personal views</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-177">Das Dialogfeld **Verwalten Sie meine Ansichten** bietet grundlegende Verwaltungsfunktionen für Ihre persönlichen Ansichten und die Reihenfolge in der Ansichts-Auswahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-177">The **Manage my views** dialog box gives you basic maintenance capabilities over your personal views and the order of views in the view selector.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-178">Um diese Seite zu öffnen, wählen Sie den Ansichtsnamen, um das Ansichtsauswahl-Dropdownmenü zu öffnen, wählen Sie **Weiter** und anschließend **Verwalten meiner Ansichten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-178">To open this page, select the view name to open the view selector drop-down menu, select **More**, and then select **Manage my views**.</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-179">Für eine Liste der verfügbaren Ansichten für diese Seite sind die folgenen Aktivitäten verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-179">For a list of available views for that page, the following set of actions are available.</span></span>

- <span data-ttu-id="ccedc-180">**Standardansicht ändern** – Verwenden Sie die Aktion **Als Standard festlegen**, um die derzeit ausgewählte Ansicht als Standardansicht für diese Seite festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-180">**Change the default view** – Use the **Pin as default** action to make the currently selected view the default view for this page.</span></span>
- <span data-ttu-id="ccedc-181">**Ansichten neu ordnen** – Nutzen Sie die Aktionen **Nach oben** und **Nach unten**, um die Ansichten in einer bestimmten Reihenfolge neu anzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-181">**Reorder your views** – Use the **Move up** and **Move down** actions to rearrange your views in a specific order.</span></span>
- <span data-ttu-id="ccedc-182">**Ansicht umbenennen** – Verwenden Sie die Aktion **Umbenennen**, um den Namen der momentan ausgewählten persönlichen Ansicht zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-182">**Rename a view** – Use the **Rename** action to change the name of the currently selected personal view.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-183">Diese Aktion wird für die gesperrte Ansichten deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-183">This action is turned off for locked views.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ccedc-184">**Ansicht löschen** – Verwenden Sie die Aktion **Löschen**, um die zurzeit ausgewählte Ansicht dauerhaft von der Seite zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-184">**Delete a view** – Use the **Delete** action to permanently delete the currently selected view from the page.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-185">Es gibt keine Möglichkeit, eine Ansicht wieder herzustellen, nachdem sie gelöscht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-185">There is no way to recover a view after you remove it.</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-186">Sämtliche Änderungen, die an diesem Dialogfeld vorgenommen werden, treten in Kraft, wenn Sie die Schaltfläche **Speichern** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-186">Any changes made in this dialog box will take effect after you select the **Save** button.</span></span>

## <a name="managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views"></a><span data-ttu-id="ccedc-187">Verwalten von Personalisierungen auf Organisationsebene mit Ansichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-187">Managing personalizations at an organizational level with views</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-188">Um zu verstehen, wie gespeicherte Ansichten dazu beitragen, die Verwaltung von Personalisierungen auf organisatorischer Ebene zu verbessern, werden in diesem Abschnitt einige Unterschiede der Personalisierungsverwaltung mit und ohne die Funktion **Gespeicherte Ansichten** beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-188">To help you understand how saved views help improve management of personalizations at an organizational level, this section describes some differences in personalization management with and without the **Saved views** feature.</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-189">Ohne Ansichten würden Administratoren einen Satz Personalisierungen für eine Seite über die Seite „Personalisierung“ auf einen Benutzer oder eine Benutzergruppe anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-189">Without views, administrators would apply a set of personalizations for a page to a user or a group of users via the Personalization page.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-190">Wenn diese Benutzer Personalisierungsrechte hatten, werden die Personalisierungen dieser Seite angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-190">If those users had personalization rights, the personalizations would be applied to that page.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-191">Allerdings gab es keine Möglichkeit, weitere Benutzer daran zu hindern, die Seite weiter zu personalisieren, was bedeutete, dass die Organisation nicht sicherstellen konnte, dass die Benutzer eine konsistente Benutzeroberfläche hatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-191">However, there was no ability to prevent users from further personalizing the page, which meant the organization could not ensure that its users had a consistent user interface.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-192">Wenn diese Benutzer keine Personalisierungsrechte haben, werden die Personalisierungen, die Ihnen von einem Administrator zugewiesen wurden, nicht geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-192">If any of those users didn't have personalization rights, the personalizations given to them by an administrator were not loaded.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-193">Wenn neue Benutzer bei einer Organisation angestellt wurden, müssen Administratoren manuell die erforderlichen Personalisierungen für den Benutzer laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-193">Further, if new users were hired into an organization, administrators needed to manually load a set of personalizations for the user.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-194">Es gab keinen automatischen Mechanismus, um anzugeben, dass ein bestimmter Satz Personalisierungen für Benutzer in dieser Rolle verfügbar sein sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-194">There was no automatic mechanism for specifying that a certain set of personalizations should be available for users in that role.</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-195">Mit der Funktion **Gespeicherte Ansichten** wird die organisatorische Verwaltung von Personalisierungen viel einfacher, primär aufgrund der Möglichkeit, Ansichten für Benutzergruppen veröffentlichen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-195">The **Saved views** feature makes organizational management of personalizations much easier, primarily because views can be published to groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-196">Nachdem eine Ansicht veröffentlicht wurde, kann jeder Benutzer, der eine der definierten Sicherheitsrollen und Zugriff auf eine der angegebenen juristischen Personen hat, die Ansicht sehen und verwenden, auch wenn dieser Benutzer keinen Zugriff auf die Personalisierung hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-196">After a view has been published, any user who has one of the defined security roles and access to one the specified legal entities can see and use the view, even if that user doesn't have access to personalization.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-197">Obwohl jeder Benutzer eine Kopie der veröffentlichten Ansicht hat, in der die Elemente für die Seitennutzung automatisch angewendet werden, kann kein Benutzer Personalisierungen oder Abfrageaktualisierungen in einer veröffentlichten Ansicht speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-197">Although every user has a copy of the published view, where page usage items are automatically applied, no user can save personalizations or query updates to a published view.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-198">Mit anderen Worten, veröffentlichte Ansichten sind gesperrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-198">In other words, published views are locked.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-199">Wenn neuen Benutzern außerdem Rollen in juristischen Personen zugewiesen werden, für die Ansichten veröffentlicht wurden, sehen sie automatisch die Ansichten, die ihren Rollen und juristischen Personen zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-199">Additionally, if new users are assigned to roles in legal entities that views were published to, they will automatically see the views that are associated with their roles and legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-200">Keine weitere Aktivität wird vom Administrator gefordert. Ebenso können Benutzer, die Rollen in einer Organisation wechseln oder Zugang zu verschiedenen juristischen Personen erhalten, möglicherweise nicht mehr auf die Ansichten zugreifen, die zuvor für sie veröffentlicht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-200">No additional action is required by the admin. Likewise, if users change roles in an organization or are given access to different legal entities, they might no longer be able to access the views that were previously published to them.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-201">Wieder ist keine weitere Aktivität durch den Administrator erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-201">Again, no additional action is required by the admin.</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-202">Aktualisierungen an einer veröffentlichten Ansicht können einfach an Benutzer verteilt werden, indem die Ansicht zu den entsprechenden Sicherheitsrollen und juristischen Personen erneut veröffentlicht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-202">Updates to a published view can easily be distributed to users by republishing the view to the appropriate security roles and legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-203">Dies Veröffentlichungsfunktion ermöglicht es Organisationen, Unternehmensstandardansichten zu definieren, die für ihr Geschäft für Benutzer in bestimmten Sicherheitsrollen optimiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-203">The publish capability allows organizations to define corporate standard views that are optimized for their business, targeted at users in specific security roles.</span></span>

## <a name="publishing-views"></a><span data-ttu-id="ccedc-204">Veröffentlichte Ansichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-204">Publishing views</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-205">Während des Veröffentlichungsprozesses können Ansichten an mindestens eine Sicherheitsrolle für mindestens eine juristische Person zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-205">During the publishing process, views can be assigned to one or more security roles for one or more legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-206">Daher kann jeder Benutzer, der Zugriff auf eine juristische Person hat und der einer dieser Rollen zugewiesen ist, auf die Ansichten zugreifen und diese verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-206">Therefore, any user who has access to a legal entity and is assigned to one of those roles can access and use the views.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-207">Der Benutzer kann die Ansichten jedoch nicht bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-207">However, the user can't edit the views.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-208">Standardmäßig können Systemadministratoren auf die Aktion **Veröffentlichen** im Ansichtsauswahl-Dropdownmenü zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-208">By default, system admins have access to the **Publish** action in the view selector drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-209">Allerdings können andere vertrauenswürdige Benutzer in Ihrer Organisation auch Zugriff auf die Ansichtsveröffentlichung erhalten über die neue Rolle **Administrator für gespeicherte Ansichten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-209">However, other trusted users in your organization can also be given access to view publishing via the new **Saved views administrator** role.</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-210">Führen Sie folgende Schritte aus, um eine Ansicht zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-210">To publish a view, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ccedc-211">Erstellen und Speichern einer persönlichen Kopie der Ansicht, die veröffentlicht werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-211">Create and save a personal copy of the view that you want to publish.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="ccedc-212">Mit dieser Ansicht, die derzeit geladen ist, wählen Sie den Ansichtsnamen aus, um das Ansichtsauswahl-Dropdownmenü zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-212">With that view currently loaded, select the view name to open the view selector drop-down menu.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="ccedc-213">Wählen Sie die Schaltfläche **Mehr** und wählen Sie dann **Veröffentlichen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-213">Select the **More** button and then select **Publish**.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-214">Das Feld Veröffentlichen wird geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-214">The Publish dialog box will open.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ccedc-215">Geben Sie einen Namen (optional) und eine Beschreibung für die Ansicht ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-215">Enter a name and (optionally) a description for the view.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-216">Der Name, den Sie eingeben, ist Name, den Benutzer, die diese Ansicht erhalten, in der Ansichts-Auswahl finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-216">The name that you enter is the name that users who receive this view will see in their view selectors.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-217">Die Namen von veröffentlichten Ansichten für eine Seite müssen eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-217">The names of published views for a page must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-218">Es sind keine Duplikat-Namen zulässig, auch wenn die Liste der Rollen oder juristischen Personen, auf die sie angewendet werden, sich unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-218">No duplicate names are allowed, even if the list of roles or legal entities that the views are applied to differ.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ccedc-219">**Version 10.0.9 und höher:** Legen Sie fest, ob die Ansicht als Standardansicht für die ausgewählten Benutzer veröffentlicht werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-219">**Version 10.0.9 and later:** Determine whether the view should be published as the default view for the selected users.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-220">Wenn eine Ansicht zur Standardansicht gemacht wird, wird sie beim nächsten Öffnen der Zielseite angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-220">When a view is made the default view, users will see it the next time that they open the target page.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-221">Die einzelne globale Standardansicht jedes Zielbenutzers wird geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-221">The single, global default view of every targeted user will be changed.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-222">Benutzer können jedoch ihre Standardansicht nach dem Veröffentlichen weiterhin ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-222">However, users can still change their default view after publishing has occurred.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ccedc-223">Fügen Sie die Sicherheitsrollen hinzu, die den Benutzer entsprechen, auf die diese Ansicht ausgerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-223">Add the security roles that correspond to the users who are being targeted by this view.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="ccedc-224">**Version 10.0.13 und höher:** Bestimmen Sie, ob Sie die Ansicht in den untergeordneten Rollen jeder ausgewählten Sicherheitsrolle veröffentlichen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-224">**Version 10.0.13 and later:** Determine whether you want to publish the view to the child roles of each security role that is selected.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-225">Wenn Sie dies tun, aktivieren Sie das Kontrollkästchen **Untergeordnete Rollen einschließen** in der Zeile für die entsprechenden Sicherheitsrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-225">If you do, select the **Include child roles** check box in the row for the appropriate security roles.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-226">Beachten Sie, dass dieses Kontrollkästchen für Rollen ohne untergeordnete Rollen nicht verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-226">Note that this check box isn't available for roles that don't have child roles.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ccedc-227">Fügen Sie juristische Personen hinzu, für die diese Ansicht verfügbar sein sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-227">Add the legal entities that this view should be available for.</span></span> 
8. <span data-ttu-id="ccedc-228">Wählen Sie **Veröffentlichen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-228">Select **Publish**.</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-229">Beachten Sie, dass es in einer Umgebung einige Zeit in Anspruch nehmen kann (bis zu einer Stunde) bis Benutzer die veröffentlichte Ansicht sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-229">Note that in some environments, it may take some time (up to an hour) before users see the published view.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ccedc-230">Beachten Sie die folgenden Erwartungen, wenn Sie eine Ansicht für eine juristische Person veröffentlichen oder wenn Sie eine Ansicht als Standardansicht veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-230">Be aware of the following expectations when you publish a view to a legal entity, or when you publish a view as the default view.</span></span>
> - <span data-ttu-id="ccedc-231">Wenn Sie eine Ansicht als Standardansicht für alle oder einige juristische Personen veröffentlichen, können Sie die einzelne globale Standardansicht jedes Zielbenutzers ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-231">If you publish a view as the default view to all or some legal entities, you change the single, global default view of every targeted user.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-232">Wenn ein Benutzer Rollen hat, in denen mehrere Ansichten als Standardansicht veröffentlicht werden, wird die zuletzt veröffentlichte Ansicht als Standardansicht des Benutzers verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-232">If a user has roles where multiple views are published as the default view, the last view that was published will be used as the user's default view.</span></span> 
> - <span data-ttu-id="ccedc-233">Wenn Sie eine Ansicht für eine juristische Person veröffentlichen, diese jedoch nicht als Standardansicht veröffentlichen, wird den Benutzern die Ansicht in der Ansichtsauswahl zunächst nur für die angegebenen juristischen Personen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-233">If you publish a view to a legal entity, but you don't publish it as the default view, users will initially see the view in the view selector only for the specified legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-234">Nachdem die Ansicht zum ersten Mal geladen wurde, befindet sie sich unabhängig von der juristischen Person immer in der Ansichtsauswahl des Benutzers für diese Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-234">However, after the view is loaded for the first time, it will always be in the user's view selector for that page, regardless of the legal entity.</span></span> 

## <a name="modifying-a-published-view"></a><span data-ttu-id="ccedc-235">Ändern einer veröffentlichten Ansicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-235">Modifying a published view</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-236">Nachdem Sie eine Ansicht veröffentlicht haben, möchten Sie sie möglicherweise ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-236">After you publish a view, you might find that you want to change it.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-237">Während Sie keine Liveänderungen an einer veröffentlichten Ansicht machen können, da diese Ansichten zur Bearbeitung für alle Benutzer (einschließlich Herausgeber) gesperrt werden, können Sie eine Ansicht erneut veröffentlichen, um sie zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-237">Although you can't make live changes to a published view, because these views are locked for editing for all users (including publishers), you can republish a view to update it.</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-238">Wenn die Änderungen, die Sie an einer veröffentlichten Ansicht vornehmen möchten, nur die Veröffentlichungsparameter umfasst (der Name und die Beschreibung der Ansicht, oder die Sicherheitsrollen, in der die Ansicht veröffentlicht wird), gehen Sie folgendermaßen vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-238">If the changes that you want to make to a published view only involve the publish parameters (the name and description of the view, or the security roles the view is published to), do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ccedc-239">Wechseln Sie zur veröffentlichten Ansicht für die Parameter, die Sie aktualisieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-239">Switch to the published view for the parameters that you want to update.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="ccedc-240">Wählen Sie im Ansichtsauswahl-Dropdownmenü **Erneut veröffentlichen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-240">On the view selector drop-down menu, select **Republish**.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-241">Wenn Sie Version 10.0.12 oder früher verwenden, müssen Sie **Veröffentlichen** und dann **Ja** auswählen, um die vorhandene Ansicht zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-241">If you're using version 10.0.12 or earlier, you must select **Publish** and then **Yes** to update the existing view.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ccedc-242">Aktualisieren Sie den Namen, die Beschreibung, Sicherheitsrollen und juristischen Personen für die Ansicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-242">Update the name, description, security roles, and legal entities for the view.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="ccedc-243">Wählen Sie **Veröffentlichen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-243">Select **Publish**.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="ccedc-244">**Version 10.0.8 und früher:** Wenn Sie den Namen der veröffentlichten Ansicht aktualisiert haben, müssen Sie auch die veröffentlichte Ansicht mit dem alten Namen löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-244">**Version 10.0.8 and earlier:** If you updated the name of the published view, you must also delete the published view that has the old name.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-245">(Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt [Veröffentlichte Ansichten verwalten](saved-views.md#managing-published-views).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-245">(For more information, see the [Managing published views](saved-views.md#managing-published-views) section.)</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-246">**Version 10.0.9 und höher:** Wenn Sie diese veröffentlichte Ansicht ursprünglich als Standardansicht ausgewählt haben, ist sie nach der erneuten Veröffentlichung wieder die Standardansicht für Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-246">**Version 10.0.9 and later:** If you originally selected this published view as the default view, it will be the default view for users again after you republish it.</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-247">Wenn Änderungen der veröffentlichten Ansicht die Personalisierungen oder Filter umfassen, die der Ansicht zugeordnet sind, folgen Sie diesen Schritten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-247">If the changes to the published view involve modifying the personalizations or filters associated with the view, follow these steps:</span></span> 

<span data-ttu-id="ccedc-248">**Version 10.0.13 und höher:** Nehmen Sie die erforderlichen Änderungen direkt an der Ansicht vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-248">**Version 10.0.13 and later:** Make the required changes directly to the view.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-249">Ein Sternchen (\*) sollte neben dem Ansichtsnamen angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-249">An asterisk (\*) should appear next to the view name.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ccedc-250">Laden Sie die veröffentlichte Ansicht, die Sie ändern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-250">Load the published view that you want to change.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="ccedc-251">Nehmen Sie die erforderlichen Änderungen am lokalen Entwurf vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-251">Make the required changes to the local draft.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ccedc-252">Wählen Sie im Ansichtsauswahl-Dropdownmenü **Erneut veröffentlichen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-252">On the view selector drop-down menu, select **Republish**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ccedc-253">Wählen Sie **Ja** aus, um anzuzeigen, dass Sie die Ansicht zusammen mit den nicht gespeicherten Änderungen veröffentlichen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-253">Select **Yes** to indicate that you want to publish the view together with its unsaved changes.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="ccedc-254">Passen Sie alle Veröffentlichungsparameter an, die angepasst werden müssen, und wählen Sie dann **Veröffentlichen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-254">Adjust any publishing parameters that require adjustment, and then select **Publish**.</span></span> 

<span data-ttu-id="ccedc-255">**Version 10.0.12 und früher**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-255">**Version 10.0.12 and earlier**</span></span>

1. <span data-ttu-id="ccedc-256">Laden Sie die veröffentlichte Ansicht, die Sie aktualisieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-256">Load the published view that you want to modify.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="ccedc-257">Hiermit wird eine Kopie der veröffentlichten Ansicht gespeichert, um einen lokalen Entwurf der veröffentlichten Ansicht zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-257">Save a copy of the published view to create a local draft of the published view.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="ccedc-258">Ändern Sie den lokalen Entwurf mit den erforderlichen Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-258">Modify the local draft with the needed changes.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ccedc-259">Veröffentlicht Sie die Ansicht mit dem ursprünglichen Namen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-259">Publish the view with the original name.</span></span> 

## <a name="managing-published-views"></a><span data-ttu-id="ccedc-260">Verwalten von veröffentlichten Ansichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-260">Managing published views</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-261">Wie das Verwalten persönlicher Ansichten gibt das Dialogfeld **Meine Ansichten verwalten** Benutzern mit grundlegenden Verwaltungsfunktionen die Rechte zum Veröffentlichen von Ansichten dieser Seite (zusätzlich zu ihren eigenen persönlichen Ansicht).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-261">Like managing personal views, the **Manage my views** dialog box gives users with publish privileges basic maintenance capabilities over that page's published views (in addition to their own personal views).</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-262">Um diese Seite zu öffnen, wählen Sie den Ansichtsnamen, um das Ansichtsauswahl-Dropdownmenü zu öffnen, wählen Sie **Weiter** und anschließend **Verwalten meiner Ansichten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-262">To open this page, select the view name to open the view selector drop-down menu, select **More**, and then select **Manage my views**.</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-263">Obwohl alle Benutzer eine Registerkarte **Meine Ansichten** mit ihren persönlichen Ansichten sehen, wird Benutzern mit Veröffentlichungsrechten auch eine Registerkarte **Organisationsansichten** angezeigt, auf der alle veröffentlichten und unveröffentlichten Ansichten für diese Seite angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-263">Although all users have a **My views** tab that show their personal views, users who have publish privileges also have an **Organization views** tab that shows all the published and unpublished views for that page.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-264">Da möglicherweise mehrere Benutzer Ansichten veröffentlichen, ist es wichtig, dass Sie die vollständige Liste der veröffentlichten Ansichten verwalten können, auch wenn Sie nicht der Benutzer sind, der eine bestimmte Ansicht veröffentlicht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-264">Because several users might be publishing views, it's important that you be able to manage the full list of published views, even if you aren't the user who published a given view.</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-265">Für eine Liste aller veröffentlichten Ansichten für diese Seite sind die folgenen Aktivitäten verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-265">For the list of all published views for the page, the following set of actions are available.</span></span> 

- <span data-ttu-id="ccedc-266">**Erneut veröffentlichen** – Verwenden Sie die Aktion **Erneut veröffentlichen**, um eine Ansicht erneut zu veröffentlichen, nachdem Veröffentlichungsparameter (Name, Beschreibung, Sicherheitsrollen oder juristische Personen) geändert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-266">**Republish** – Use the **Republish** action to republish a view after publishing parameters (name, description, security roles, or legal entities) are changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="ccedc-267">**Veröffentlichen** – Verwenden Sie die Aktion **Veröffentlichen** zum Veröffentlichen einer Ansicht, die derzeit nicht veröffentlicht ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-267">**Publish** – Use the **Publish** action to publish a view that is currently unpublished.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ccedc-268">**Veröffentlichung aufheben** – Verwenden Sie die Aktion **Veröffentlichung aufheben**, um eine Ansicht inaktiv zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-268">**Unpublish** – Use the **Unpublish** action to make a view inactive.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-269">Die Ansicht ist weiterhin im System verfügbar, aber Benutzer sehen sie erst in der Ansichtsauswahl, wenn die Ansicht erneut veröffentlicht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-269">The view will still be available in the system, but users won't see it in the view selector until the view is published again.</span></span>
- <span data-ttu-id="ccedc-270">**Als persönlich speichern** – Verwenden Sie die Aktion **Als persönlich speichern** zum Erstellen eines persönlichen Entwurfs einer Kopie der veröffentlichten Ansicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-270">**Save as personal** – Use the **Save as personal** action to create a personal draft copy of the published view.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-271">Diese Funktion kann Ihnen helfen, den Inhalt einer Ansicht zu verstehen, die nicht für Sie veröffentlicht wurde oder die noch nicht veröffentlicht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-271">This capability can help you understand the contents of a view that wasn't published to you or that hasn't yet been published.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-272">Sie können damit auch eine Ansicht bearbeiten und anschließend erneut veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-272">You can also use it to edit and then republish a view.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-273">Diese Funktion wird in Version 10.0.12 eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-273">This capability is introduced in version 10.0.12.</span></span>
- <span data-ttu-id="ccedc-274">**Löschen** – Verwenden Sie die Aktion **Löschen**, um eine veröffentlichte oder unveröffentlichte Ansicht dauerhaft zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-274">**Delete** – Use the **Delete** action to permanently delete a published or unpublished view.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-275">Diese Aktion entfernt auch die Ansicht für alle Benutzer im System.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-275">This action also removes the view for all users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-276">Das Entfernen von veröffentlichten Ansichten wird nach dem Auswählen der Schaltfläche **Speichern** wirksam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-276">The removal of published views takes effect after the **Save** button is selected.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-277">Nachdem eine Ansicht gelöscht wurde, kann sie nicht wiederhergestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-277">After a view is deleted, it can't be recovered.</span></span> 

## <a name="managing-views-globally"></a><span data-ttu-id="ccedc-278">Ansichten global verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-278">Managing views globally</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-279">Obwohl auf jeder Seite einige Verwaltungsfunktionen angezeigt werden, wie in diesem Thema angegeben, kann **Systemadministratoren** und **gespeicherte Ansichtsadministratoren** Ansichten für das System ganzheitlicher über die Seite **Personalisierung** verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-279">Although some management capabilities are surfaced on every page, as indicated in this topic, **system administrators** and **saved view administrators** can manage views more holistically for the system via the **Personalization** page.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-280">Diese Seite enthält insbesondere die folgenden Abschnitte und Funktionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-280">In particular, this page has the following sections and capabilities:</span></span> 

- <span data-ttu-id="ccedc-281">**Veröffentlichte Ansichten** – In diesem Abschnitt werden alle Ansichten aufgelistet, die für Ihre Organisation veröffentlicht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-281">**Published views** – This section lists all views that have been published for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-282">Von hier aus können Sie eine Ansicht erneut veröffentlichen, nachdem Sie die Sicherheitsrollen oder juristischen Personen angepasst haben, auf die die Ansicht abzielt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-282">From here, you can republish a view after you adjust the security roles or legal entities that the view targets.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-283">Sie können Ansichten auch exportieren, löschen oder deren Veröffentlichung aufheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-283">You can also export, delete, or unpublish views.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-284">In Version 10.0.12 und höher können Sie die Aktion **Als persönlich speichern** zum Erstellen einer persönlichen Kopie einer Ansicht verwenden, damit Sie die Ansicht aktualisieren oder deren Inhalt besser verstehen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-284">In version 10.0.12 and later, you can use the **Save as personal** action to create a personal copy of a view, so that you can update the view or gain a better understanding of its contents.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ccedc-285">**Unveröffentlichte Ansichten** – In diesem Abschnitt werden alle Organisationsansichten in Ihrem System aufgelistet, die derzeit nicht veröffentlicht sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-285">**Unpublished views** – This section lists all the organization views in your system that aren't currently published.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-286">Diese Ansichten werden am häufigsten über die Importfunktion in das System eingegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-286">These views most often come into the system through the import capability.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-287">Sie können diese Ansichten veröffentlichen, exportieren oder löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-287">You can publish, export, or delete these views.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-288">Die Aktion **Schnelle Veröffentlichung**, die in Version 10.0.12 hinzugefügt wurde, kann mehrere Ansichten aus diesem Abschnitt in einer Aktion veröffentlicht werden, indem die vorhandenen Konfigurationen für Sicherheitsrollen und juristische Personen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-288">The **Quick publish** action that was added in version 10.0.12 enables multiple views from this section to be published in one action, by using the existing security role and legal entity configurations.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-289">In Version 10.0.12 und höher können Sie die Aktion **Als persönlich speichern** zum Erstellen einer persönlichen Kopie der Ansicht verwenden, damit Sie die Ansicht aktualisieren oder den Inhalt besser verstehen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-289">In version 10.0.12 and later, you can use the **Save as personal** action to create personal copies of these views, so that you can gain a better understand their contents.</span></span>
- <span data-ttu-id="ccedc-290">**Persönliche Ansichten** – Dieser Abschnitt führt alle Ansichten auf, die von den Benutzern im System erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-290">**Personal views** – This section lists all views that have been created by users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-291">Von hier aus können Sie eine persönliche Ansicht für die Organisation veröffentlichen oder eine oder mehrere der Ansichten an andere Benutzer kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-291">From here, you can publish a personal view to the organization, or copy one or more of these views to other users.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-292">Sie können diese Ansichten auch nach Bedarf exportieren oder löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-292">You can also export or delete these views as required.</span></span>
- <span data-ttu-id="ccedc-293">**Benutzereinstellungen** – Wählen Sie einen Benutzer zum Anzeigen aus oder passen Sie die Fähigkeit des Benutzers an, die Personalisierung entweder für das gesamte System oder für bestimmte Seiten zu verwenden, die der Benutzer besucht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-293">**User settings** – Select a user to view, or adjust the user's ability to use personalization either for the whole system or for specific pages that the user has visited.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-294">Sie können die Personalisierungen des Benutzers im System anzeigen und damit interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-294">You can view and interact with the user's personalizations in the system.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-295">Sie können auch alle Personalisierungen für diesen Benutzer löschen oder Funktionslegenden für den Benutzer zurücksetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-295">You can also delete all personalizations for that user or reset feature callouts for the user.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-296">Wenn Funktionslegenden zurückgesetzt wurden, werden Popupfenster, in denen neue Funktionen eingeführt wurden und die der Benutzer zuvor abgelehnt hat, beim nächsten Mal wieder angezeigt, wenn der Benutzer auf diese Funktionen trifft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-296">If feature callouts are reset, any pop-up windows that introduced new features and that the user previously dismissed will appear again the next time that the user encounters those features.</span></span>
- <span data-ttu-id="ccedc-297">**Systemeinstellungen** – Sie können temporär Personalisierung im System für alle Benutzer deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-297">**System settings** – You can temporarily turn off personalization for all users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-298">In diesem Fall werden keine Personalisierungen für Benutzer angewendet und alle Seiten auf ihren Standardstatus zurückgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-298">In this case, no personalizations are applied for any user, and all pages are reset to their default state.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-299">Wenn Sie die Personalisierungen später wieder reaktivieren, werden diese wieder angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-299">If you turn personalization back on later, all personalizations are reapplied.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-300">Sie können temporär alle Personalisierungen im System für alle Benutzer deaktivieren oder abschalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-300">You can also permanently delete all personalizations for all users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-301">Es gibt keine Möglichkeit, Personalisierungen wiederherzustellen, die gelöscht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-301">Personalizations that have been deleted can't be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-302">Deshalb müssen Sie vor diesem Schritt sicherstellen, dass Sie alle Personalisierungen exportiert haben, die Sie später importieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-302">Therefore, before you perform this task, be sure to export any personalizations that you might want later.</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-303">Benutzer, die Zugriff auf die Seite **Personalisierung** haben, können die persönlichen oder Organisationsansichten auch importieren, indem sie die Schaltfläche **Ansichten importieren** im Aktivitätsbereich verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-303">Users who have access to the **Personalization** page can also import personal or organization views by using the **Import views** button on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-304">In Version 10.0.12 und höher wurde ein Mechanismus hinzugefügt, mit dem Ansichten beim Import sofort veröffentlicht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-304">In version 10.0.12 and later, a mechanism has been added for immediately publishing views when they are imported.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="ccedc-305">Bekannte Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-305">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="ccedc-306">Eine Liste bekannter Probleme mit gespeicherten Ansichten finden Sie unter [Formulare, die gespeicherte Ansichten vollständig verwenden, erstellen](../../dev-itpro/user-interface/understanding-saved-views.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-306">For a list of known issues with saved views, please see [Build forms that fully utilize saved views](../../dev-itpro/user-interface/understanding-saved-views.md).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="ccedc-307">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-307">Frequently asked questions</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-saved-views-in-my-environment"></a><span data-ttu-id="ccedc-308">Wie aktiviere ich gespeicherte Ansichten im meine Umgebung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-308">How do I enable saved views in my environment?</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ccedc-309">Für die Funktion **Gespeicherte Ansichten** muss das Personalisierungssystem in Finance and Operations aktiviert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-309">The **Saved views** feature requires the Personalization system in Finance and Operations to be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-310">Wenn die Personalisierung für die gesamte Umgebung deaktiviert ist, werden Ansichten deaktiviert, selbst wenn Sie die folgenden Schritte ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-310">If personalization is turned off for the entire environment, views will be disabled even if you follow steps below.</span></span> 

<span data-ttu-id="ccedc-311">**Version 10.0.13 und höher**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-311">**Version 10.0.13 and later**</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-312">Die Funktion **Gespeicherte Ansichten** ist nicht mehr in der Vorschau vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-312">The **Saved views** feature is no longer in preview.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-313">Sie ist jetzt direkt über die Funktionsverwaltung in jeder Umgebung verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-313">It's now available directly through Feature management in any environment.</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-314">**Versionen 10.0.9 bis 10.0.12**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-314">**Versions 10.0.9 through 10.0.12**</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-315">Die Funktion **Gespeicherte Ansichten** ist in jeder Umgebung direkt in der Funktionsverwaltung verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-315">The **Saved views** feature is available directly in Feature management in any environment.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-316">Wie für andere öffentliche Vorschaufunktionen unterliegt auch die Aktivierung dieser Funktion in der Produktion den [Zusätzlichen Nutzungsbedingungen](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105274).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-316">As for other preview features, enabling this feature in production is subject to the [Supplemental Terms of Use Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105274).</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-317">**10.0.8/Plattformupdate 32 und früher**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-317">**10.0.8 / Platform update 32 and prior**</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-318">Die Funktion **Gespeicherte Ansichten** kann in Stufe 1 (Dev/Test)- und Stufe 2 (Sandbox)-Umgebungen aktiviert werden, um zusätzliche Test- und Entwurfsänderungen bereitzustellen, indem die folgenden Schritte ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-318">The **Saved views** feature can be enabled in Tier 1 (Dev/Test) and Tier 2 (Sandbox) environments in order to provide additional testing and design changes by following the steps below.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ccedc-319">**Flight aktivieren**: Führen Sie die folgende SQL-Anweisung aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-319">**Enable the flight**: Execute the following SQL statement:</span></span> 

    `INSERT INTO SYSFLIGHTING (FLIGHTNAME, enabled, FLIGHTSERVICEID, PARTITION) VALUES('CLISavedViewsEnableFeature', 1, 0, 5637144576);`

2. <span data-ttu-id="ccedc-320">**Reset IIS** zum Leeren des statischen Flighting-Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-320">**Reset IIS** to flush the static flighting cache.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="ccedc-321">**Finden Sie die Funktion**: Gehen Sie zum Arbeitsbereich **Feature-Management**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-321">**Find the feature**: Go to the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-322">Wenn **Gespeicherte Ansichten** nicht in der Liste erscheint, wählen Sie **Auf Updates prüfen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-322">If **Saved views** does not appear in the list, select **Check for updates**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ccedc-323">**Aktivieren Sie die Funktion**: Suchen Sie die Funktion **Gespeicherte Ansichten** in der Liste der Funktionen und wählen Sie **Jetzt aktivieren** im Detailbereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-323">**Enable the feature**: Find the **Saved views** feature in the list of features, and select **Enable now** on the details pane.</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-324">Alle folgenden Benutzersitzungen beginnen mit aktivierten gespeicherten Ansichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-324">All subsequent user sessions will start with saved views enabled.</span></span>

### <a name="what-happens-to-existing-personalizations-when-views-are-enabled"></a><span data-ttu-id="ccedc-325">Was passiert an vorhandenen Personalisierungen, wenn Ansichten aktiviert werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-325">What happens to existing personalizations when views are enabled?</span></span> 

<span data-ttu-id="ccedc-326">Wenn Ansichten aktiviert sind, werden alle vorhandenen Personalisierungen für einen Benutzer und ein Formular in eine neue Ansicht namens **Meine Ansicht** gespeichert, die automatisch als Standardansicht festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-326">When views are enabled, any existing personalizations for a user and form are saved into a new view called **My view** that is automatically set as the default view.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-327">Damit wird sichergestellt, dass es eine konsistente Benutzerfreundlichkeit gibt bevor und nachdem Ansichten aktiviert werden, mit Ausnahme des Ansichtsauswahlteuerelements, das auf Formularen angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-327">This is meant to ensure that there is a consistent user experience before and after views are enabled, except for the view selector control appearing on forms.</span></span>

### <a name="what-pages-support-views"></a><span data-ttu-id="ccedc-328">Welche Seiten unterstützen Ansichten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-328">What pages support views?</span></span> 

<span data-ttu-id="ccedc-329">Ansichten sind auf den meisten jedoch nicht auf allen Seiten verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-329">Views are available on most, but not all pages.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-330">Im Speziellen sind Ansichten in allen Ganzseitenseiten ausgenommen Dashboards und Arbeitsbereiche verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-330">Specifically, views are currently available on all full-screen pages except for dashboards and workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-331">Nicht-Voll-Bildschirmseiten, zu denen Dialogfelder, Drop-Down-Dialogfelder, Suchen, erweiterte Vorschauen gehören, unterstützen aktuell keine Ansichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-331">Non-full-screen pages, which include dialog boxes, drop-down dialogs, lookups, enhanced previews, currently do not support views.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-332">Ansichtenunterstützung für zusätzliche Seitentypen wie Arbeitsbereiche und Dialogfelder werden für eine zukünftige Aktualisierung berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-332">View support for additional page types, such as workspaces and dialog boxes, may be considered for a future update.</span></span>

### <a name="who-is-allowed-to-publish-views"></a><span data-ttu-id="ccedc-333">Wer kann Ansichten veröffentlichen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-333">Who is allowed to publish views?</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-334">Nur Systemadministratoren und Benutzer, die der Rolle **Administrator für gespeicherte Ansichten** zugewiesen wurden, weisen die Rechte zum Veröffentlichen von Ansichten auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-334">Only system admins and users who have been assigned to the **Saved views administrator** role have the rights to publish views.</span></span> 

### <a name="why-am-i-not-able-to-save-filters-with-this-view"></a><span data-ttu-id="ccedc-335">Warum kann ich keine Filter in dieser Ansicht speichern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-335">Why am I not able to save filters with this view?</span></span> 

<span data-ttu-id="ccedc-336">Es gibt mehrere Gründe, warum ein Filter ggf. nicht zum Speichern in einer Ansicht angezeigt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-336">There are a few reasons why a filter may not appear to save with a view:</span></span> 

- <span data-ttu-id="ccedc-337">Die Seite unterstützt möglicherweise das Speichern von Filtern als Teil der Ansichtsdefinition nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-337">The page may not support saving filters as part of the view definition.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-338">Beachten Sie, dass nur Seiten mit großen Ansichtsauswahlen es zulassen, Personalisierungen und Abfrageänderungen als Ansicht zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-338">Note that only pages with large view selectors allow personalizations and query modifications to be saved as a view.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-339">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt **Zwischen Ansichten wechseln**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-339">See the **Switching views** section for more information.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ccedc-340">Die gewünschte Seite unterstützt Ansichten möglicherweise nicht ordnungsgemäß, da sie die Ansichtsabfrage eventuell vollständig ignoriert oder mit einer temporären Tabelle arbeitet, deren Daten nicht persistent sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-340">The page in question may not properly support views, as it may ignore the view query completely or may operate on a temporary table whose data is not persistent.</span></span> 

### <a name="what-data-will-i-see-when-i-visit-a-page"></a><span data-ttu-id="ccedc-341">Welche Daten sehe ich, wenn ich eine Seite besuche?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-341">What data will I see when I visit a page?</span></span>

<span data-ttu-id="ccedc-342">Für Seiten mit Auswahlmöglichkeiten für kleine Ansichten (nur Personalisierungen können in der Ansicht gespeichert werden) werden dieselben Daten angezeigt, die Sie immer vorfinden, wenn Sie die Seite besuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-342">For pages that have small view selectors (only personalizations can be saved to the view), you will see the same data as you always have when you visit the page.</span></span> 

<span data-ttu-id="ccedc-343">Bei Seiten mit Auswahlmöglichkeiten für große Ansichten (sowohl Personalisierungen als auch Abfragen können in der Ansicht gespeichert werden) werden in der Regel die Daten angezeigt, die mit der Abfrage verknüpft sind, die Ihrer Standardansicht zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-343">For pages that have large view selectors (both personalizations and queries can be saved to the view), you will typically see the data that is linked to the query that is associated with your default view.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-344">Es gibt zwei Hauptausnahmen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-344">There are two main exceptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="ccedc-345">Wenn Sie also beispielsweise über eine Kachel zu einer Seite navigieren, wird die Abfrage für die Kachel unabhängig von der Abfrage, die der Standardansicht zugeordnet ist, ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-345">If you navigate to a page from a tile, the tile query will execute regardless of the query associated with the default view.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-346">Wenn Sie diese Kachel erstellt haben, nachdem Ansichten aktiviert wurden, wird durch Auswahl einer Kachel die Seite mit der dieser Kachel zugeordneten Ansicht geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-346">If you created that tile after views have been enabled, selecting a tile will open the page with the view associated with that tile.</span></span>
- <span data-ttu-id="ccedc-347">Wenn Sie zu einer Seite navigieren und dieser Eingangspunkt bereits eine definierte Abfrage besitzt, wird die ursprüngliche Abfrage anstelle der Abfrage der Standardansicht ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-347">If you navigate to a page and that entry point includes a query, the original query will execute originally in place of the default view's query.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-348">Wenn dies der Fall ist, sollten Sie beim Laden der Ansicht durch eine Informationsmeldung benachrichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-348">You should be alerted when this occurs via an informational message when the view is loading.</span></span> <span data-ttu-id="ccedc-349">Sie können auch prüfen, indem Sie zu dieser Ansicht wechseln, nachdem die Seite geladen wird, damit sollte die Ansichtsabfrage unabhängig ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccedc-349">You can also confirm by switching to this view after the page loads, as that should allow the view query to execute regardless.</span></span>
