---
title: Benutzerdefinierte Zertifikatprofile für Einzelhandelsgeschäfte
description: Dieses Thema bietet einen Überblick über die Verwendung von Zertifikaten in Einzelhandelsgeschäften.
author: josaw
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailFormLayout, RetailParameters
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: epopov
ms.search.validFrom: 2020-10-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 66a2cc5c87f5567f0e65842638017e5127d68a13
ms.sourcegitcommit: 3cdc42346bb653c13ab33a7142dbb7969f1f6dda
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5798860"
---
# <a name="user-defined-certificate-profiles-for-retail-stores"></a><span data-ttu-id="44c4c-103">Benutzerdefinierte Zertifikatprofile für Einzelhandelsgeschäfte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-103">User-defined certificate profiles for retail stores</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]


## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="44c4c-104">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="44c4c-105">Dieses Thema bietet einen Überblick über die Zertifikatprofile, die in Microsoft Dynamics 365 Commerce verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-105">This topic provides an overview of the certificate profiles that are available in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-106">Diese Funktionalität erweitert die Funktion [Geheimnisse für Einzelhandelskanäle verwalten](../dev-itpro/manage-secrets.md) um den Support für lokale Zertifikate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-106">This functionality extends the [Manage secrets for retail channels](../dev-itpro/manage-secrets.md) feature by adding support for local certificates.</span></span>

<span data-ttu-id="44c4c-107">Während die Verkaufsstelle (POS) im Offlinemodus ausgeführt wird, kann sie nicht auf die Zertifikate zugreifen, die im Schlüsseltresor gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-107">While the point of sale (POS) is running in offline mode, it can't access the certificates that are stored in the key vault.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-108">Stattdessen sollte das lokale Zertifikat verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-108">The local certificate should be used instead.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-109">Folgende Funktionen werden unterstützt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-109">The following capabilities are supported:</span></span>

- <span data-ttu-id="44c4c-110">Verwenden lokaler Zertifikate in Fallback-Szenarien für Schlüsseltresore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-110">Using local certificates in key vault fallback scenarios</span></span>
- <span data-ttu-id="44c4c-111">Verwenden lokaler Zertifikate ohne Schlüsseltresor (z. B. bei einer lokalen Installation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-111">Using local certificates without a key vault (for example in an on-premises installation)</span></span>
- <span data-ttu-id="44c4c-112">Schrittweise Aktualisierung von Zertifikaten, wobei einige Geschäfte und Terminals eine neue Version des Zertifikats verwenden, andere Geschäfte und Terminals jedoch weiterhin die vorherige Version verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-112">Gradual update of certificates, where some stores and terminals use a new version of the certificate, but other stores and terminals continue to use the previous version</span></span>

<span data-ttu-id="44c4c-113">Mit der Funktion für Zertifikatprofile können Sie ein Standardzertifikat angeben und die Reihenfolge festlegen, in der Zertifikate im selben Zertifikatprofil durchsucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-113">The certificate profiles functionality lets you specify a default certificate and set the order that certificates in the same certificate profile are searched in.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-114">Diese Funktionalität bietet außerdem einen ähnlichen Einrichtungsansatz für lokale Zertifikate und Schlüsseltresor-Zertifikate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-114">This functionality also provides a similar setup approach for local certificates and Key Vault certificates.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-115">Sie können unternehmensspezifische Einstellungen für Zertifikate hinzufügen, aber der eindeutige unternehmensübergreifende Bezeichner für jedes Zertifikat kann in den Commerce-Kanälen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-115">You can add company-specific settings for certificates, but the unique cross-company identifier for each certificate can be used in the Commerce channels.</span></span>

### <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="44c4c-116">Szenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-116">Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="44c4c-117">Die Funktion für Zertifikatprofile unterstützt die folgenden Szenarien in den Commerce-Kanälen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-117">The certificate profiles functionality supports the following scenarios in the Commerce channels:</span></span>

- <span data-ttu-id="44c4c-118">Verwenden Sie ein lokales Zertifikat in Fallback-Szenarien für Schlüsseltresore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-118">Use a local certificate in key vault fallback scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-119">Beispiele für solche Fallback-Szenarien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-119">Here are some examples of these fallback scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="44c4c-120">Auf den Schlüsselspeicher kann nicht zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-120">The key vault storage isn't accessible.</span></span>
    - <span data-ttu-id="44c4c-121">Ein Zertifikat wurde im Schlüsseltresor nicht gefunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-121">A certificate isn't found in the key vault storage.</span></span>
    - <span data-ttu-id="44c4c-122">Der POS wird im Offlinemodus ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-122">The POS is running in offline mode.</span></span>

- <span data-ttu-id="44c4c-123">Verwenden Sie lokale Zertifikate, aber ohne sie im Schlüsseltresor zu speichern (z. B. bei einer lokalen Installation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-123">Use local certificates, but without storing them in the key vault (for example, in an on-premises installation).</span></span>
- <span data-ttu-id="44c4c-124">Führen Sie eine schrittweise Aktualisierung der Zertifikate durch, wobei eine neue Version des Zertifikats nur in Geschäften oder auf Terminals verwendet wird, für die die neue Version bereits verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-124">Do a gradual update of certificates, where a new version of the certificate is used only in stores or on terminals where the new version is already available.</span></span>
- <span data-ttu-id="44c4c-125">Verwenden Sie dasselbe Zertifikat in mehreren Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-125">Use the same certificate in several companies.</span></span>

## <a name="set-up-certificate-profiles"></a><span data-ttu-id="44c4c-126">Einrichten von Zertifikatprofilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-126">Set up certificate profiles</span></span>

<span data-ttu-id="44c4c-127">Im folgenden Verfahren wird erläutert, wie Sie Zertifikatprofile einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-127">The following procedure explains how to set up certificate profiles.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-128">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Einstellungen zu konfigurieren, bevor Sie Zertifikatprofile in den Commerce-Kanälen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-128">Before you use certificate profiles in the Commerce channels, follow these steps to configure the settings.</span></span>

1. <span data-ttu-id="44c4c-129">Aktivieren Sie im Arbeitsbereich **Funktionsverwaltung** die Funktion **Benutzerdefinierte Zertifikatprofile für Einzelhandelsgeschäfte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-129">In the **Feature management** workspace, turn on the **User-defined certificate profiles for retail stores** feature.</span></span>
2. <span data-ttu-id="44c4c-130">Wechseln Sie zu **Systemadministration \> Einrichten \> Zertifikatprofile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-130">Go to **System administration \> Setup \> Certificate profiles**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="44c4c-131">Erstellen Sie einen Datensatz und legen Sie dafür die Felder **Zertifikatprofil**, **Name** und **Beschreibung** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-131">Create a record, and set the **Certificate profile**, **Name**, and **Description** fields for it.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="44c4c-132">Das Zertifikatprofil ist ein eindeutiger Bezeichner eines Zertifikats für alle Unternehmen und Commerce-Komponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-132">The certificate profile is a unique identifier of a certificate across all companies and Commerce components.</span></span>

3. <span data-ttu-id="44c4c-133">Fügen Sie auf der Registerkarte **Juristische Personen** eine Zeile hinzu und wählen Sie die juristische Person (Unternehmen) aus, für die das aktuelle Zertifikatprofil verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-133">On the **Legal entities** tab, add a line, and select the legal entity (company) that the current certificate profile should be used for.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-134">Wenn das Zertifikatprofil für mehrere juristische Personen verwendet werden soll, wiederholen Sie diesen Schritt, um für jede weitere juristische Person eine Zeile hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-134">If the certificate profile should be used for multiple legal entities, repeat this step to add a line for each additional legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="44c4c-135">Wählen Sie **Einstellungen** aus, um die Seite **Zertifikatprofileinstellungen** anzuzeigen, auf der Sie unternehmensspezifische Einstellungen für das Zertifikatprofil eingeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-135">Select **Settings** to open the **Certificate profile settings** page, where you can enter company-specific settings for the certificate profile.</span></span>

### <a name="certificate-profile-settings"></a><span data-ttu-id="44c4c-136">Einstellungen für Zertifikatprofile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-136">Certificate profile settings</span></span>

<span data-ttu-id="44c4c-137">Wenn Sie **Einstellungen** für Zertifikatprofilzeilen auswählen, wird die Seite **Zertifikatprofileinstellungen** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-137">When you select **Settings** for certificate profile lines, the **Certificate profile settings** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-138">Auf dieser Seite können Sie festlegen, welche Zertifikate verwendet werden können, wenn das aktuelle Zertifikatprofil in den Commerce-Kanälen aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-138">This page lets you specify which certificates can be used when the current certificate profile is called in the Commerce channels.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-139">Sie können außerdem die Reihenfolge festlegen, in der Zertifikate durchsucht werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-139">You can also specify the order that certificates should be searched in.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="44c4c-140">Das Feld **Priorität** wird automatisch festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-140">The **Priority** field is automatically set.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-141">Der Wert **1** steht für die höchste Priorität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-141">A value of **1** represents the highest priority.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-142">Wenn auf der Seite **Zertifikatprofileinstellungen** eine neue Zeile hinzugefügt wird, wird ihre Priorität auf eine Zahl gesetzt, die um eins höher ist als die Priorität der vorherigen Zeile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-142">When a new line is added on the **Certificate profile settings** page, its priority is set to a number that is one more than the priority of the previous line.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-143">Um die Priorität einer bestimmten Zeile zu ändern, wählen Sie die Zeile aus und wählen Sie dann entweder **Nach oben** aus, um die Priorität zu erhöhen, oder **Nach unten**, um die Priorität zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-143">To change the priority of a specific line, select the line, and then select either **Move up** to increase the priority or **Move down** to decrease the priority.</span></span>

<span data-ttu-id="44c4c-144">Wenn Sie auf der Seite **Zertifikatprofileinstellungen** eine neue Zeile hinzufügen, legen Sie die folgenden Felder fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-144">When you add a new line to the **Certificate profile settings** page, set the following fields:</span></span>

- <span data-ttu-id="44c4c-145">**Speicherort**: Wählen Sie den Speicherort des Zertifikats aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-145">**Location type** – Select the location where the certificate is stored.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-146">Dieses Feld hat zwei mögliche Werte: **Lokales Zertifikat** und **Schlüsseltresor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-146">This field has two possible values: **Local certificate** and **Key Vault**.</span></span>
- <span data-ttu-id="44c4c-147">**Key Vault-Zertifikat**: Dieses Feld ist erforderlich, wenn Sie für das Feld **Speicherort** die Option **Schlüsseltresor** festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-147">**Key Vault certificate** – This field is required if you set the **Location type** field to **Key Vault**.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-148">Verwenden Sie diese Option, um ein Key Vault-Zertifikatgeheimnis anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-148">Use it to specify a Key Vault certificate secret.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="44c4c-149">Bevor Sie ein Key Vault-Zertifikat in Zertifikatprofilen verwenden, müssen Sie ein Zertifikat in den Schlüsseltresor hochladen und die Anweisungen in [Einrichten des Azure Key Vault-Client](https://docs.microsoft.com/dynamics365/finance/localizations/setting-up-azure-key-vault-client) befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-149">Before you use a Key Vault certificate in certificate profiles, be sure to upload a certificate to the key vault storage, and follow the instructions in [Set up the Azure Key Vault client](https://docs.microsoft.com/dynamics365/finance/localizations/setting-up-azure-key-vault-client).</span></span>

- <span data-ttu-id="44c4c-150">**Speichername**: Dieses Feld ist optional und nur verfügbar, wenn Sie das Feld **Speicherort** auf **Lokales Zertifikat** festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-150">**Store name** – This field is optional and is available only if you set the **Location type** field to **Local certificate**.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-151">Verwenden Sie dieses Feld, um einen Standardspeichernamen festzulegen, der zum Durchsuchen lokaler Zertifikate verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-151">Use it to specify a default store name that should be used to search local certificates.</span></span>
- <span data-ttu-id="44c4c-152">**Speicherort**: Dieses Feld ist optional und nur verfügbar, wenn Sie das Feld **Speicherort** auf **Lokales Zertifikat** festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-152">**Store location** – This field is optional and is available only if you set the **Location type** field to **Local certificate**.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-153">Verwenden Sie dieses Feld, um einen Standardspeicherort festzulegen, der zum Durchsuchen lokaler Zertifikate verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-153">Use it to specify a default store location that should be used to search local certificates.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="44c4c-154">Der Standardspeichername und der Standardspeicherort werden hinzugefügt, um die Suche nach lokalen Zertifikaten in Commerce Runtime zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-154">The default store name and store location are added to simplify the process of searching local certificates in the Commerce runtime.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-155">X509StoreProvider verfügt über eine Liste von Ordnern, in denen Zertifikate gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-155">X509StoreProvider has a list of folders where certificates are stored.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-156">Wenn der Standardspeichername und der Standardspeicherort nicht angegeben sind, versucht X509StoreProvider, ein Zertifikat in den anderen Ordnern aus dieser Liste zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-156">If the default store name and the default store location aren't specified, X509StoreProvider tries to find a certificate in the other folders on its list.</span></span>

- <span data-ttu-id="44c4c-157">**Fingerabdruck**: Dieses Feld ist erforderlich und nur verfügbar, wenn Sie das Feld **Speicherort** auf **Lokales Zertifikat** festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-157">**Thumbprint** – This field is required and available only if you set the **Location type** field to **Local certificate**.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-158">Verwenden Sie dieses Feld, um den Zertifikatfingerabdruck anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-158">Use it to specify the certificate thumbprint.</span></span>
- <span data-ttu-id="44c4c-159">**Kommentare**: Dieses Feld ist optional und ermöglicht Benutzern die Eingabe von Notizen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-159">**Comments** – This field is optional and lets users enter notes.</span></span>

### <a name="workflow-searching-certificates-in-the-commerce-runtime"></a><span data-ttu-id="44c4c-160">Workflow: Suchen von Zertifikaten in Commerce Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-160">Workflow: Searching certificates in the Commerce runtime</span></span>

<span data-ttu-id="44c4c-161">Dies ist der grundlegende Workflow, der für die Suche nach einem Zertifikat verwendet wird, wenn in Commerce Runtime ein Zertifikatprofil aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-161">Here is the basic workflow that is used to search for a certificate when a certificate profile is called in the Commerce runtime.</span></span>

1. <span data-ttu-id="44c4c-162">Das System stellt fest, ob das Zertifikatprofil unternehmensspezifische Einstellungen für die aktuelle juristische Person enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-162">The system identifies whether the certificate profile has company-specific settings for the current legal entity.</span></span>
1. <span data-ttu-id="44c4c-163">Das System versucht, das Zertifikat anhand der Werte auf der Seite **Zertifikatprofileinstellungen** für die Zeile, in der das Feld **Priorität** auf **1** festgelegt ist, zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-163">The system tries to find the certificate by using the values on the **Certificate profile settings** page for the line where the **Priority** field is set to **1**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="44c4c-164">Wenn das Feld **Speicherort** auf **Schlüsseltresor** festgelegt ist, wird der Wert aus dem Feld **Schlüsseltresor-Zertifikatgeheimnis** verwendet, um auf der Seite **Key Vault-Parameter** nach dem Zertifikat zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-164">If the **Location type** field is set to **Key Vault**, the value of the **Key Vault certificate secret** field is used to search for the certificate on the **Key vault parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-165">Das Zertifikat wird dann im Schlüsseltresor gesucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-165">The certificate is then searched for in the key vault storage.</span></span>
    - <span data-ttu-id="44c4c-166">Wenn das Feld **Speicherort** auf **Lokales Zertifikat** festgelegt ist, verwendet X509StoreProvider für die Suche nach dem Zertifikat zuerst den Standardspeichernamen und den Standardspeicherort, sofern diese Parameter angegeben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-166">If the **Location type** field is set to **Local certificate**, X509StoreProvider first searches for the certificate by using the default store name and store location, if these parameters are specified.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-167">Anschließend wird in allen anderen Ordnern der Ordnerliste gesucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-167">It then searches in all other folders on its list of folders.</span></span>

1. <span data-ttu-id="44c4c-168">Wenn das Zertifikat nicht gefunden wird, wird der Prozess für die Zeile wiederholt, in der das Feld **Priorität** auf **2** festgelegt ist, und so weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-168">If the certificate isn't found, the process is repeated for the line where the **Priority** field is set to **2**, and so on.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="44c4c-169">Wenn das Zertifikatprofil keine Einstellungen für die aktuelle juristische Person enthält oder wenn die Zertifikatsuche für alle Zeilen auf der Seite **Zertifikatprofileinstellungen** nicht erfolgreich ist, wird das Zertifikat nicht gefunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-169">If the certificate profile has no settings for the current legal entity, or if the certificate search is unsuccessful for all lines on the **Certificate profile settings** page, the certificate isn't found.</span></span>

#### <a name="caching-the-results-of-certificate-searches"></a><span data-ttu-id="44c4c-170">Zwischenspeichern der Ergebnisse von Zertifikatsuchen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-170">Caching the results of certificate searches</span></span>

<span data-ttu-id="44c4c-171">Die Ergebnisse von Zertifikatsuchen werden zwischengespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-171">The results of certificate searches are cached.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-172">Die Standardablaufzeit für einen Cache beträgt eine Stunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-172">The default expiration time for a cache is one hour.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-173">Diese Zeit kann jedoch angepasst und auf einen Maximalwert von 24 Stunden eingestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-173">However, this time can be customized and can be set to a maximum value of 24 hours.</span></span>

### <a name="gradual-update"></a><span data-ttu-id="44c4c-174">Schrittweises Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-174">Gradual update</span></span>

<span data-ttu-id="44c4c-175">Wenn eine neue Version des Zertifikats eingeführt wird, diese jedoch nicht in allen Filialen gleichzeitig aktualisiert werden kann, kann das Zertifikat mithilfe der Funktion für Zertifikatprofile schrittweise aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-175">If a new version of the certificate is introduced, but it can't be updated in all stores at the same time, the certificate profiles functionality enables the certificate to be updated gradually.</span></span>

1. <span data-ttu-id="44c4c-176">Suchen Sie ein Zertifikatprofil und die Zeile, die aktualisiert werden soll, und wählen Sie dann **Einstellungen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-176">Find a certificate profile and the line that should be updated, and then select **Settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="44c4c-177">Fügen Sie eine Zeile hinzu und geben Sie Einstellungen an, die sich auf die neueste Version des Zertifikats beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-177">Add a line, and specify settings that are related to the latest version of the certificate.</span></span>
1. <span data-ttu-id="44c4c-178">Erhöhen Sie für die neue Zeile den Wert der Option **Priorität**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-178">Increase the **Priority** value of the new line.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-179">Verwenden Sie die Schaltfläche **Nach oben**, um die Zeile so zu verschieben, dass sie über der Zeile für die vorherige Version desselben Zertifikats liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-179">Use the **Move up** button to move the line so that it's above the line for the previous version of the same certificate.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="44c4c-180">In Commerce Runtime wird die neue Version des Zertifikats zuerst aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-180">In the Commerce runtime, the new version of the certificate will be called first.</span></span> <span data-ttu-id="44c4c-181">Wenn das Zertifikat in einem bestimmten Geschäft oder auf einem bestimmten Terminal noch nicht aktualisiert wurde, wird die vorherige Version aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c4c-181">If the certificate hasn't yet been updated in a specific store or on a specific terminal, the previous version will be called.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]