---
title: Steuerintegration für Commerce-Kanäle einrichten
description: Dieses Thema enthält Richtlinien zum Einrichten der Steuerintegrationsfunktionen für Commerce-Kanäle.
author: josaw
manager: annbe
ms.date: 02/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailFunctionalityProfile, RetailFormLayout, RetailParameters
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: epopov
ms.search.validFrom: 2018-11-1
ms.dyn365.ops.version: 8.1.1
ms.openlocfilehash: 889340c13d150ce8e3ad49a08b3d7f0c25a4b77a
ms.sourcegitcommit: deac22ba5377a912d93fe408c5ae875706378c2d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/16/2021
ms.locfileid: "5017892"
---
# <a name="set-up-the-fiscal-integration-for-commerce-channels"></a><span data-ttu-id="08bd4-103">Steuerintegration für Commerce-Kanäle einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-103">Set up the fiscal integration for Commerce channels</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="08bd4-104">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="08bd4-105">Dieses Thema enthält Richtlinien zum Einrichten der Steuerintegrationsfunktionen für Commerce-Kanäle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-105">This topic provides guidelines for setting up the fiscal integration functionality for Commerce channels.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-106">Weitere Informationen zur Steuerintegration finden Sie unter [Übersicht der Steuerintegration für Commerce-Kanäle](fiscal-integration-for-retail-channel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-106">For more information about the fiscal integration, see [Overview of fiscal integration for Commerce channels](fiscal-integration-for-retail-channel.md).</span></span>

<span data-ttu-id="08bd4-107">Der Prozess der Einrichtung der Steuerintegration umfasst die folgenden allgemeinen Aufgaben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-107">The process of setting up the fiscal integration includes the following tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="08bd4-108">Konfigurieren Sie Steuerkonnectoren , die steuerbezogene Geräten oder Dienste repräsentieren, die zur Steuerregistrierung verwendet werden, wie beispielsweise Belegdrucker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-108">Configure fiscal connectors that represent fiscal devices or services that are used for fiscal registration purposes, such as fiscal printers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="08bd4-109">Konfigurieren Sie Dokumentenanbieter, die Steuerdokumente generieren, die von Steuerkonnektoren in steuerbezogenen Geräten oder Diensten registriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-109">Configure document providers that generate fiscal documents that will be registered in fiscal devices or services by fiscal connectors.</span></span>
3. <span data-ttu-id="08bd4-110">Konfigurieren Sie den Steuerregistrierungsprozess, der eine Reihe von Schritten der Steuerregistrierung definiert, und die Steuerkonnektoren und Steuerdokumentanbieter, die für jeden Schritt verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-110">Configure the fiscal registration process that defines a sequence of fiscal registration steps and the fiscal connectors and fiscal document providers that are used for each step.</span></span>
4. <span data-ttu-id="08bd4-111">Ordnen Sie den Steuerregistrierungsprozess den Funktionsprofilen der Verkaufsstellen (POS) zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-111">Assign the fiscal registration process to point of sale (POS) functionality profiles.</span></span>
5. <span data-ttu-id="08bd4-112">Ordnen Sie die technischen Profile des Konnektors den Hardwareprofilen zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-112">Assign connector technical profiles to hardware profiles.</span></span>

## <a name="set-up-a-fiscal-registration-process"></a><span data-ttu-id="08bd4-113">Einrichten eines Steuerregistrierungsprozesses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-113">Set up a fiscal registration process</span></span>

<span data-ttu-id="08bd4-114">Vor der Verwendung der Steuerintegrationsfunktionen müssen Sie die folgenden Einstellungen konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-114">Before you use the fiscal integration functionality, you should configure the following settings.</span></span>

1. <span data-ttu-id="08bd4-115">Commerce-Parameter aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-115">Update Commerce parameters.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="08bd4-116">Setzen Sie auf der Seite **Freigegebene Commerce-Parameter** auf der Registerkarte **Allgemein** die Option **Steuerintegration aktivieren** auf **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-116">On the **Commerce shared parameters** page, on the **General** tab, set the **Enable fiscal integration** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-117">Definieren Sie auf der Registerkarte **Nummernkreise** die Nummernkreise der folgenden Referenzen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-117">On the **Number sequences** tab, define the number sequences for the following references:</span></span>

        - <span data-ttu-id="08bd4-118">Nummer des technischen Steuerprofils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-118">Fiscal technical profile number</span></span>
        - <span data-ttu-id="08bd4-119">Nummer der Steuerconnectorgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-119">Fiscal connector group number</span></span>
        - <span data-ttu-id="08bd4-120">Registrierungsprozessnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-120">Registration process number</span></span>

    2. <span data-ttu-id="08bd4-121">Definieren Sie auf der Seite **Commerce-Parameter** die Nummernfolge für die Nummer des funktionalen Steuerprofils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-121">On the **Commerce parameters** page, define the number sequence for the fiscal functional profile number.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="08bd4-122">Nummernkreise sind optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-122">Number sequences are optional.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-123">Nummern für alle Entitäten der Steuerintegration können entweder aus Zahlenreihen oder manuell generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-123">Numbers for all fiscal integration entities can be generated either from number sequences or manually.</span></span>

2. <span data-ttu-id="08bd4-124">Laden Sie Konfigurationen der Steuerkonnectoren und Steuerdokumentanbieter hoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-124">Upload configurations of fiscal connectors and fiscal document providers.</span></span>

    <span data-ttu-id="08bd4-125">Ein Steuerdokumentanbieter ist für die Erstellung von Steuerdokumenten verantwortlich, die Transaktionen und Ereignisse darstellen, die am POS in einem Format registriert sind, das auch für die Interaktion mit einem steuerbezogenen Gerät oder Dienst verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-125">A fiscal document provider is responsible for generating fiscal documents that represent transactions and events that are registered on the POS in a format that is also used for the interaction with a fiscal device or service.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-126">So kann beispielsweise ein Steuerdokumentanbieter eine Darstellung eines Steuerbelegs in einem XML-Format erzeugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-126">For example, a fiscal document provider might generate a representation of a fiscal receipt in an XML format.</span></span>

    <span data-ttu-id="08bd4-127">Ein Steuerkonnektor ist für die Kommunikation mit einem steuerbezogenen Gerät oder Dienst verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-127">A fiscal connector is responsible for the communication with a fiscal device or service.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-128">So kann beispielsweise ein Steuerkonnektor einen Steuerbeleg, den ein Steuerdokumentanbieter in einem XML-Format erstellt hat, an einen Belegdrucker senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-128">For example, a fiscal connector might send a fiscal receipt that a fiscal document provider created in an XML format to a fiscal printer.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-129">Genauere Informationen zu Ateuerintegrationskomponenten finden Sie unter [Steuerregistrierungsprozess und Steuerintegrationsbeispiele für steuerbezogene Geräte](fiscal-integration-for-retail-channel.md#fiscal-registration-process-and-fiscal-integration-samples-for-fiscal-devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-129">For more details about fiscal integration components, see [Fiscal registration process and fiscal integration samples for fiscal devices](fiscal-integration-for-retail-channel.md#fiscal-registration-process-and-fiscal-integration-samples-for-fiscal-devices).</span></span>

    1. <span data-ttu-id="08bd4-130">Laden Sie auf der Seite **Steuerkonnektoren** (**Einzelhandel und Handel \> Kanaleinrichtung \> Steuerintegration \> Steuerkonnektoren**) eine XML-Konfiguration für jedes Gerät oder jeden Dienst hoch, den Sie für Zwecke der Steuerintegration verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-130">On the **Fiscal connectors** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal connectors**), upload an XML configuration for each device or service that you plan to use for fiscal integration purposes.</span></span>

        > [!TIP]
        > <span data-ttu-id="08bd4-131">Durch Auswahl von **Ansicht** können Sie alle funktionalen und technischen Profile anzeigen, die sich auf den aktuellen Steuerkonnektor beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-131">By selecting **View**, you can view all functional and technical profiles that are related to the current fiscal connector.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="08bd4-132">Laden Sie auf der Seite **Steuerdokumentanbieter** (**Einzelhandel und Handel \> Kanaleinrichtung \> Steuerintegration \> Steuerdokumentanbieter**) eine XML-Konfiguration für jedes Gerät oder jeden Dienst hoch, den Sie verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-132">On the **Fiscal document providers** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal document providers**), upload an XML configuration for each device or service that you plan to use.</span></span>

        > [!TIP]
        > <span data-ttu-id="08bd4-133">Durch Auswahl von **Ansicht** können Sie alle funktionalen und technischen Profile anzeigen, die sich auf den aktuellen Steuerdokumentanbieter beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-133">By selecting **View**, you can view all functional profiles that are related to the current fiscal document provider.</span></span>

    <span data-ttu-id="08bd4-134">Beispiele für die Konfiguration von Steuerkonnektoren und Steuerdokumentanbieter finden Sie unter [Steuerintegrationsbeispiele im Retail SDK](fiscal-integration-for-retail-channel.md#fiscal-integration-samples-in-the-retail-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-134">For examples of configurations of fiscal connectors and fiscal document providers, see [Fiscal integration samples in the Retail SDK](fiscal-integration-for-retail-channel.md#fiscal-integration-samples-in-the-retail-sdk).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="08bd4-135">Die Datenabbildung wird als Teil eines Steuerdokumentanbieters betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-135">Data mapping is considered part of a fiscal document provider.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-136">Wenn Sie andere Datenenzuordnungen für den gleichen Konnektor einrichten (beispielsweise besondere Bestimmungen für ein Bundesland), sollten Sie verschiedene Steuerdokumentanbieter erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-136">To set up different data mappings for the same connector (for example, state-specific regulations), you should create different fiscal document providers.</span></span>

3. <span data-ttu-id="08bd4-137">Erstellen Sie funktionale Profile und technische Profile des Konnektors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-137">Create connector functional profiles and connector technical profiles.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="08bd4-138">Erstellen Sie auf der Seite **Funktionale Connector-Profile** (**Einzelhandel und Handel \> Kanaleinrichtung \> Steuerintegration \> Funktionale Connector-Profile**) ein funktionales Connector-Profil für jede Kombination aus einem Steuerkonnektor und einem Steuerdokumentanbieter, der mit diesem Steuerkonnektor verbunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-138">On the **Connector functional profiles** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Connector functional profiles**), create a connector functional profile for each combination of a fiscal connector and a fiscal document provider that is related to this fiscal connector.</span></span>

        1. <span data-ttu-id="08bd4-139">Wählen Sie einen Verbindungsnamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-139">Select a connector name.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="08bd4-140">Wählen Sie einen Dokumentenanbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-140">Select a document provider.</span></span>

        <span data-ttu-id="08bd4-141">Sie können die Datenenzuordnungsparameter in ein funktionales Profil des Konnektors ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-141">You can change the data mapping parameters in a connector functional profile.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-142">Um die Standardparameter wiederherzustellen, die in der Konfiguration des Steuerdokumentanbieters definiert sind, wählen Sie **Aktualisierung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-142">To restore the default parameters that are defined in the fiscal document provider configuration, select **Update**.</span></span>

        <span data-ttu-id="08bd4-143">**Beispiele**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-143">**Examples**</span></span>

        |   | <span data-ttu-id="08bd4-144">Formate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-144">Format</span></span> | <span data-ttu-id="08bd4-145">Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-145">Example</span></span> |
        |---|--------|---------|
        | <span data-ttu-id="08bd4-146">**MwSt-Satzeinstellungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-146">**VAT rates settings**</span></span> | <span data-ttu-id="08bd4-147">Wert: MwSt-Satz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-147">value : VATrate</span></span> | <span data-ttu-id="08bd4-148">1 : 2000, 2 : 1800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-148">1 : 2000, 2 : 1800</span></span> |
        | <span data-ttu-id="08bd4-149">**Zuordnung von MwSt.-Codes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-149">**VAT codes mapping**</span></span> | <span data-ttu-id="08bd4-150">MwSt-Code: Wert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-150">VATcode : value</span></span> | <span data-ttu-id="08bd4-151">vat20: 1, vat18: 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-151">vat20 : 1, vat18 : 2</span></span> |
        | <span data-ttu-id="08bd4-152">**Zahlungsmitteltyp-Zuordnung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-152">**Tender types mapping**</span></span> | <span data-ttu-id="08bd4-153">TenderTyp: Wert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-153">TenderType : value</span></span> | <span data-ttu-id="08bd4-154">Bargeld: 1, Karte : 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-154">Cash : 1, Card : 2</span></span> |

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="08bd4-155">Funktionale Profile des Konnektors sind unternehmensspezifisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-155">Connector functional profiles are company-specific.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-156">Wenn Sie planen, die gleiche Kombination aus einem Steuerkonnektor und einem Steuerdokumentanbieter in verschiedenen Unternehmen zu verwenden, sollten Sie für jedes Unternehmen ein funktionales Profil des Konnektors anlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-156">If you plan to use the same combination of a fiscal connector and a fiscal document provider in different companies, you should create a connector functional profile for each company.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="08bd4-157">Erstellen Sie auf der Seite **Technische Connector-Profile** (**Einzelhandel und Handel \> Kanaleinrichtung \> Steuerintegration \> Technische Connector-Profile**) ein technisches Profil für jeden Steuerkonnektor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-157">On the **Connector technical profiles** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Connector technical profiles**), create a connector technical profile for each fiscal connector.</span></span>

        1. <span data-ttu-id="08bd4-158">Wählen Sie einen Verbindungsnamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-158">Select a connector name.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="08bd4-159">Wählen Sie einen Konnektortyp aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-159">Select a connector type.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-160">Für Geräte, die mit einer Hardwarestation verbunden sind, wählen Sie **Lokal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-160">For devices that are connected to a Hardware station, select **Local**.</span></span>

            > [!NOTE]
            > <span data-ttu-id="08bd4-161">Nur lokaler Konnektoren werden derzeit unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-161">Only local connectors are currently supported.</span></span>

        <span data-ttu-id="08bd4-162">Parameter auf den Registerkarten **Gerät** und **Einstellungen** in einem technischen Profil des Konnektors können geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-162">Parameters on the **Device** and **Settings** tabs in a connector technical profile can be changed.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-163">Um die Standardparameter wiederherzustellen, die in der Konfiguration des Steuerkonnektors definiert sind, wählen Sie **Aktualisierung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-163">To restore the default parameters that are defined in the fiscal connector configuration, select **Update**.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-164">Während eine neue Version einer XML-Konfiguration geladen wird, erhalten Sie eine Nachricht, durch die angegeben wird, dass der aktuelle Konnektor oder Steuerdokumentanbieter bereits verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-164">While a new version of an XML configuration is loaded, you receive a message that states that the current fiscal connector or fiscal document provider is already being used.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-165">Dieses Verfahren überschreibt keine manuellen Änderungen, die zuvor in den funktionalen Profilen und in den technischen Profilen des Konnektors vorgenommen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-165">This procedure doesn't override manual changes that were previously made in connector functional profiles and connector technical profiles.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-166">Um den Standardparametersatz aus einer neuen Konfiguration anzuwenden, wählen Sie auf der Seite **Funktionale Profile des Connectors** oder der Seite **Technische Profile des Konnektors** **Aktualisieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-166">To apply the default set of parameters from a new configuration, on the **Connector functional profiles** page or the **Connector technical profiles** page, select **Update**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="08bd4-167">Erstellen Sie Steuerkonnektorgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-167">Create fiscal connector groups.</span></span>

    <span data-ttu-id="08bd4-168">Eine Steuerkonnektorgruppe ist eine Teilmenge funktionaler Profile des Konnektors, die mit steuerlichen Verbindungen verknüpft werden, um identische Funktionen auszuführen und im gleichen Schritt innerhalb eines Steuerregistrierungsprozesses verwendet zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-168">A fiscal connector group combines functional profiles of fiscal connectors that perform identical functions and are used at the same step of a fiscal registration process.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-169">Wenn beispielsweise mehrere Modelle eines Belegdruckers in einem Shop verwendet werden können, können Steuerkonnektoren für diese Belegdrucker in einer Steuerkonnektorengruppe kombiniert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-169">For example, if several fiscal printer models can be used in a store, fiscal connectors for those fiscal printers can be combined in a fiscal connector group.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="08bd4-170">Auf der Seite **Steuerkonnektorgruppe** (**Einzelhandel und Handel \> Kanaleinrichtung \> Steuerintegration \> Steuerkonnektorgruppen**) erstellen Sie eine neue Steuerkonnektorgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-170">On the **Fiscal connector group** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal connector groups**), create a new fiscal connector group.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="08bd4-171">Hier können Sie funktionale Profile der Konnektorgruppe hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-171">Add functional profiles to the connector group.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-172">Klicken Sie auf der Seite **Funktionale Profile** auf **Hinzufügen** und wählen Sie eine Profilnummer aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-172">On the **Functional profiles** tab, select **Add**, and select a profile number.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-173">jeder Steuerkonnektor innerhalb einer Konnektorgruppe kann nur ein funktionales Profil haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-173">Each fiscal connector in a connector group can only have one functional profile.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="08bd4-174">Wenn Sie die Nutzung des funktionalen Profils unterbrechen möchten, stellen Sie die Option **Deaktivieren** auf **Ja** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-174">To suspend use of the functional profile, set the **Disable** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-175">Diese Änderung betrifft nur die aktuelle Konnektorgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-175">This change affects only the current connector group.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-176">Sie können das selbe funktionale Profil in anderen Konnektorgruppen weiter nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-176">You can continue to use the same functional profile in other connector groups.</span></span>

5. <span data-ttu-id="08bd4-177">Erstellen eines Steuerregistrierungsprozesses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-177">Create a fiscal registration process.</span></span>

    <span data-ttu-id="08bd4-178">Ein Steuerregistrierungsprozess wird durch den Nummernkreis der Erfassungsschritte und der Konnektorgruppe definiert, die für jeden Schritt verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-178">A fiscal registration process is defined by the sequence of registration steps and the connector group that is used for each step.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="08bd4-179">Erstellen Sie auf der Seite **Steuerregistrierungsprozess** (**Einzelhandel und Handel \> Kanal einrichten \> Steuerintegration \> Steuerregistrierungsprozesse**) für jeden eindeutigen Prozess der Steuerintegration einen neuen Datensatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-179">On the **Fiscal registration process** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal registration processes**), create a new record for each unique process of fiscal registration.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="08bd4-180">Fügen Sie Erfassungsschritte dem Prozess hinzu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-180">Add registration steps to the process:</span></span>

        1. <span data-ttu-id="08bd4-181">Wählen Sie **Hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-181">Select **Add**.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="08bd4-182">Wählen Sie einen Steuerkonnektortyp aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-182">Select a fiscal connector type.</span></span>
        3. <span data-ttu-id="08bd4-183">Wählen Sie im Feld **Gruppennummer** eine entsprechende Steuerkonnektorgruppe aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-183">In the **Group number** field, select an appropriate fiscal connector group.</span></span>

6. <span data-ttu-id="08bd4-184">Ordnen Sie Entitäten des Steuerregistrierungsprozess den POS-Profilen zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-184">Assign entities of the fiscal registration process to POS profiles.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="08bd4-185">Auf der Seite **POS-Funktionsprofile** (**Einzelhandel und Handel \> Kanaleinrichtung \> POS-Einrichtung \> POS-Profile \>-Funktionsprofile**) weisen Sie den Steuerregistrierungsprozess einem POS-Funktionsprofil zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-185">On the **POS functionality profiles** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> POS setup \> POS profiles \> Functionality profiles**), assign the fiscal registration process to a POS functionality profile.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-186">Wählen Sie **Bearbeiten**, und wählen Sie dann auf der Registerkarte **Steuerregistrierungsprozess** im Feld **Prozessnummer** einen Prozess aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-186">Select **Edit**, and then, on the **Fiscal registration process** tab, in the **Process number** field, select a process.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="08bd4-187">Weisen Sie auf der Seite **POS-Hardwareprofil** (**Einzelhandel und Handel \> Kanaleinrichtung \> POS-Einrichtung \> POS-Profile \> Hardwareprofile**) die technischen Connector-Profile einem Hardwareprofil zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-187">On the **POS hardware profile** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> POS setup \> POS profiles \> Hardware profiles**), assign connector technical profiles to a hardware profile.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-188">Wählen Sie **Bearbeiten**, fügen Sie eine Zeile auf der Registerkarte **Peripheriegeräte für die Steuerverwaltung** hinzu und wählen Sie dann im Feld **Profilnummer** ein technisches Profil des Connectors aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-188">Select **Edit**, add a line on the **Fiscal peripherals** tab, and then, in the **Profile number** field, select a connector technical profile.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="08bd4-189">Sie können mehrere technische Profile dem gleichen Hardwareprofil hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-189">You can add several technical profiles to the same hardware profile.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-190">Ein Hardwareprofil oder POS-Funktionalitätsprofil sollte jedoch nur einen Schnittpunkt mit einer beliebigen Steuerkonnektorgruppe aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-190">However, a hardware profile or POS functionality profile should have only one intersection with any fiscal connector group.</span></span>

    <span data-ttu-id="08bd4-191">Der Ablauf der Steuerregistrierung wird durch den steuerlichen Registrierungsprozess und auch durch einige Parameter von Komponenten der Steuerintegration definiert: die Commerce-Laufzeiterweisterung für den Steuerdokumentanbieter und die Hardwarestationserweiterung für den Steuerkonnektor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-191">The fiscal registration flow is defined by the fiscal registration process and also by some parameters of fiscal integration components: the Commerce runtime extension for the fiscal document provider and the Hardware station extension for the fiscal connector.</span></span>

    - <span data-ttu-id="08bd4-192">Der Dauerauftrag für Ereignisse und Transaktionen der Steuererfassung ist im Steuerdokumentanbieter vordefiniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-192">The subscription of events and transactions to fiscal registration is predefined in the fiscal document provider.</span></span>
    - <span data-ttu-id="08bd4-193">Die Steuerdokumentanbieter ist auch für das Identifizieren des Steuerkonnektors zuständig, der zur Steuerregistrierung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-193">The fiscal document provider is also responsible for identifying the fiscal connector that is used for fiscal registration.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-194">Es stimmt die funktionalen Profile des Konnektors, die in der Steuerkonnektorgruppe enthalten sind, die für den aktuellen Schritt des Steuerregistrierungsprozess spezifiziert ist, mit dem dem Profil des Konnektors ab, das dem Hardwareprofil der Hardwarestation zugeordnet ist, mit der der POS gekoppelt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-194">It matches the connector functional profiles that are included in the fiscal connector group that is specified for the current step of the fiscal registration process with the connector technical profile that is assigned to the hardware profile of the Hardware station that the POS is paired to.</span></span>
    - <span data-ttu-id="08bd4-195">Der Steuerdokumentanbieter verwendet die Datenmapping-Einstellungen aus der Konfiguration des Steuerdokumentanbieters, um Transaktions-/Ereignisdaten wie Steuern und Zahlungen zu transformieren, während ein Steuerdokument erzeugt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-195">The fiscal document provider uses the data mapping settings from the fiscal document provider configuration to transform transaction/event data such as taxes and payments while a fiscal document is generated.</span></span>
    - <span data-ttu-id="08bd4-196">Wenn der Steuerdokumentanbieter ein Steuerdokument erzeugt, kann der Steuerkonnektor es entweder unverändert an das Fiskalgerät senden oder es analysieren und in eine Folge von Befehlen der API (Device Application Programming Interface) umwandeln, je nachdem, wie die Kommunikation gehandhabt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-196">When the fiscal document provider generates a fiscal document, the fiscal connector can either send it to the fiscal device as is, or parse it and transform it into a sequence of commands of the device application programming interface (API), depending on how the communication is handled.</span></span>

7. <span data-ttu-id="08bd4-197">Wählen Sie auf der Seite **Steuerregistrierungsprozess** (**Einzelhandel und Handel \> Kanaleinrichtung \> Steuerintegration \> Steuerregistrierungsprozesse**) **Prüfen**, um den steuerlichen Registrierungsprozess zu validieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-197">On the **Fiscal registration process** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal registration processes**), select **Validate** to validate the fiscal registration process.</span></span>

    <span data-ttu-id="08bd4-198">Es wird empfohlen, diese Art der Überprüfung in den folgenden Fällen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-198">We recommend that you run this type of validation in the following cases:</span></span>

    - <span data-ttu-id="08bd4-199">Nachdem Sie alle Einstellungen für einen neuen Registrierungsprozess vorgenommen haben, auch wenn Sie Registrierungsprozesse POS-Funktionsprofilen und Hardwareprofilen zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-199">After you've completed all the settings for a new registration process, including when you assign registration processes to POS functionality profiles and hardware profiles.</span></span>
    - <span data-ttu-id="08bd4-200">Nachdem Sie Änderungen an einem bestehenden Steuerregistrierungsprozess vorgenommen haben, können diese Änderungen dazu führen, dass zur Laufzeit ein anderer Steuerkonnektor ausgewählt wird (z.B. wenn Sie die Konnektorgruppe für einen Schritt des Steuerregistrierungsprozesses ändern, ein Konnektorfunktionsprofil in einer Konnektorgruppe aktivieren oder ein neues Konnektorfunktionsprofil zu einer Konnektorgruppe hinzufügen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-200">After you make changes to an existing fiscal registration process, and those changes might cause a different fiscal connector to be selected at runtime (for example, if you change the connector group for a fiscal registration process step, enable a connector functional profile in a connector group, or add a new connector functional profile to a connector group).</span></span>
    - <span data-ttu-id="08bd4-201">Nachdem Sie Änderungen in der Zuordnung der technischen Profile des Konnektors in Hardwareprofilen vorgenommen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-201">After you make changes in the assignment of connector technical profiles to hardware profiles.</span></span>

8. <span data-ttu-id="08bd4-202">Führen Sie auf der Seite **Distributionsplan** die Aufträge **1070** und **1090** aus, um Daten in die Kanaldatenbank zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-202">On the **Distribution schedule** page, run the **1070** and **1090** jobs to transfer data to the channel database.</span></span>

## <a name="set-up-fiscal-texts-for-discounts"></a><span data-ttu-id="08bd4-203">Steuertexte für Rabatte einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-203">Set up fiscal texts for discounts</span></span>

<span data-ttu-id="08bd4-204">In einigen Fällen muss ein spezieller Text auf einem Steuerbeleg gedruckt werden, wenn ein Rabatt gewährt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-204">In some cases, a special text must be printed on a fiscal receipt if a discount is applied.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-205">Sie können Steuertexte auf der Seite **Steuerkonnektorgruppe** (**Einzelhandel und Handel \> Kanaleinrichtung \> Steuerintegration \> Steuerkonnektorgruppen**) einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-205">You can set up fiscal texts for discounts on the **Fiscal connector group** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal connector groups**).</span></span>

- <span data-ttu-id="08bd4-206">Für manuelle Rabatte, die am POS angewendet werden, sollten Sie einen Steuertext für den Infocode oder die Infocode-Gruppe einstellen, der im POS-Funktionalitätsprofil als Infocode **Produktrabatt** angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-206">For manual discounts that are applied at the POS, you should set a fiscal text for the info code or info code group that is specified as the **Product discount** info code in the POS functionality profile.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="08bd4-207">Wählen Sie auf der Seite **Steuerkonnektorgruppe** **Text für Steuerbeleg** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-207">On the **Fiscal connector group** page, select **Text for fiscal receipt**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="08bd4-208">Auf der Registerkarte **Infocodes** wählen Sie **Hinzufügen** und wählen einen Infocode oder eine Infocodegruppe aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-208">On the **Info codes** tab, select **Add**, and select an info code or info code group.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="08bd4-209">Wählen Sie unter **Infocodenummer** einen Wert aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-209">In the **Info code number**, select a value.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="08bd4-210">Im Feld **Untercodenummer** wählen Sie einen Wert aus, wenn ein Untercode für den ausgewählten Infocode erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-210">In the **Subcode number** field, select a value if a subcode is required for the selected info code.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="08bd4-211">Wählen Sie im Feld **Text für Steuerbeleg** einen Steuertext an, der auf einen Steuerbeleg gedruckt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-211">In the **Text for fiscal receipt** field, specify a fiscal text that should be printed on a fiscal receipt.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="08bd4-212">Setzen Sie die Option **Benutzereingabe beim Steuerbeleg** auf **Ja**, um den Text auf einem Steuerbeleg mit Informationen zu überschreiben, die ein Benutzer manuell am POS eingibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-212">Set the **Print user input on fiscal receipt** option to **Yes** to override the text on a fiscal receipt with information that a user manually enters at the POS.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-213">Diese Option gilt nur für Infocodes, die einen Eingabetyp **Text**  haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-213">This option applies only to info codes that have an input type of **Text**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="08bd4-214">Sie können einen Steuertext für mehrere Info-Codes angeben, um Szenarien zu unterstützen, in denen Info-Codegruppen, verknüpfte Info-Codes und ausgelöste Info-Codes verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-214">You can specify a fiscal text for several info codes to support scenarios where info code groups, linked info codes, and triggered info codes are used.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-215">In diesen Szenarien enthält der Steuerbeleg die Steuertexte aller Infocodes, die mit der Transaktionszeile verknüpft sind, in der der Rabatt gewährt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-215">In these scenarios, the fiscal receipt will contain the fiscal texts from all info codes that are linked to the transaction line where the discount was applied.</span></span>

- <span data-ttu-id="08bd4-216">Für kanalbezogene Rabatte sollten Sie einen Steuertext für die Rabattkennung definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-216">For channel-specific discounts, you should define a fiscal text for the discount ID.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="08bd4-217">Wählen Sie auf der Seite **Steuerkonnektorgruppe** **Text für Steuerbeleg** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-217">On the **Fiscal connector group** page, select **Text for fiscal receipt**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="08bd4-218">Wählen Sie auf der Registerkarte **Rabatte** **Hinzufügen** und wählen Sie eine Rabattkennung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-218">On the **Discounts** tab, select **Add**, and select a discount ID.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="08bd4-219">Wählen Sie im Feld **Text für Steuerbeleg** einen Steuertext an, der auf einen Steuerbeleg gedruckt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-219">In the **Text for fiscal receipt** field, specify a fiscal text that should be printed on a fiscal receipt.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="08bd4-220">Wenn mehrere Rabatte auf dieselbe Buchungszeile angewendet werden, enthält der Steuerbeleg Steuertexte von allen Rabatten, die mit dieser Buchungszeile verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-220">If several discounts are applied to the same transaction line, the fiscal receipt will contain fiscal texts from all discounts that are linked to those transaction line.</span></span>

## <a name="set-error-handling-settings"></a><span data-ttu-id="08bd4-221">Einstellungen zur Fehlerbehandlung festlegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-221">Set error handling settings</span></span>

<span data-ttu-id="08bd4-222">Die Optionen für die Fehlerbehandlung, die in der Steuerintegration zur Verfügung stehen, werden im Prozess der Steuerregistrierung festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-222">The error handling options that are available in the fiscal integration are set in the fiscal registration process.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-223">Weitere Informationen zur Fehlerbehandlung in der Steuerintegration finden Sie unter [Fehlerbehandlung](fiscal-integration-for-retail-channel.md#error-handling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-223">For more information about error handling in the fiscal integration, see [Error handling](fiscal-integration-for-retail-channel.md#error-handling).</span></span>

1. <span data-ttu-id="08bd4-224">Auf der Seite **Steuerregistrierungsprozess** (**Einzelhandel und Handel \> Kanaleinrichtung \> Steuerintegration \> Steuerregistrierungsprozesse**) können Sie die folgenden Parameter für jeden Schritt des Steuerregistrierungsprozesses einstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-224">On the **Fiscal registration process** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal registration processes**), you can set the following parameters for each step of the fiscal registration process:</span></span>

    - <span data-ttu-id="08bd4-225">**Überspringen erlauben** - Dieser Parameter aktiviert die Option **Überspringen** im Dialogfenster zur Fehlerbehandlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-225">**Allow skip** – This parameter enables the **Skip** option in the error handling dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="08bd4-226">**Als registriert markieren erlauben** - Dieser Parameter aktiviert die Option **Als registriert markieren** im Dialogfenster zur Fehlerbehandlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-226">**Allow mark as registered** – This parameter enables the **Mark as registered** option in the error handling dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="08bd4-227">**Bei Fehler fortsetzen** – Wenn dieser Parameter aktiviert ist, kann der steuerlichen Registrierungsprozess im POS-Register fortgesetzt werden, wenn bei der Transaktion einer Steuererfassung oder eines Ereignisses ein Fehler auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-227">**Continue on error** – If this parameter is enabled, the fiscal registration process can continue on the POS register if the fiscal registration of a transaction or event fails.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-228">Um die Steuererfassung der nächsten Transaktion oder des Ereignisses sonst auszuführen, muss der Mitarbeiter die fehlerhafte Steuererfassung erneut ausführen, sie überspringen, oder die Buchung oder das Ereignis als erfasst markieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-228">Otherwise, to run the fiscal registration of the next transaction or event, the operator must retry the failed fiscal registration, skip it, or mark the transaction or event as registered.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-229">Weitere Informationen finden Sie unter [Optionale Steuererfassung](fiscal-integration-for-retail-channel.md#optional-fiscal-registration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-229">For more information, see [Optional fiscal registration](fiscal-integration-for-retail-channel.md#optional-fiscal-registration).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="08bd4-230">Wenn der Parameter **Bei Fehler fortsetzen** aktiviert wird, sind die Parameter **überspringen zulassen** und **als erfasst markieren** automatisch deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-230">If the **Continue on error** parameter is enabled, the **Allow skip** and **Allow mark as registered** parameters are automatically disabled.</span></span>

2. <span data-ttu-id="08bd4-231">Die Optionen **Überspringen** und **Als registriert markieren** im Dialogfenster zur Fehlerbehandlung benötigen die Berechtigung **überspringen oder als registriert markiert zulassen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-231">The **Skip** and **Mark as registered** options in the error handling dialog box require the **Allow skip registration or mark as registered** permission.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-232">Aktivieren Sie daher auf der Seite **Berechtigungsgruppen** (**Einzelhandel und Handel \> Mitarbeiter \> Berechtigungsgruppen**) die Berechtigung **Überspringen der Registrierung zulassen oder als registriert markieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-232">Therefore, on the **Permission groups** page (**Retail and Commerce \> Employees \> Permission groups**), enable the **Allow skip registration or mark as registered** permission.</span></span>
3. <span data-ttu-id="08bd4-233">Die Optionen **Überspringen** und **Als registriert markieren** ermöglichen es den Operatoren, zusätzliche Informationen einzugeben, wenn die Steuerregistrierung fehlschlägt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-233">The **Skip** and **Mark as registered** options let operators enter additional information when fiscal registration fails.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-234">Um diese Funktionalität zur Verfügung zu stellen, sollten Sie die **Überspringen** und **Als registriert markieren** Infocodes auf einer Steuerkonnektorgruppe angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-234">To make this functionality available, you should specify the **Skip** and **Mark as registered** info codes on a fiscal connector group.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-235">Die von den Bedienern eingegebenen Informationen werden dann als Infocodetransaktion gespeichert, die mit dem Steuertransaktion verknüpft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-235">The information that operators enter is then saved as an info code transaction that is linked to the fiscal transaction.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-236">Weitere Informationen zu Infocodes, finden Sie unter [Infocodes und Infocodegruppen](../info-codes-retail.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-236">For more details about info codes, see [Info codes and info code groups](../info-codes-retail.md).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="08bd4-237">Die Auslösefunktion **Produkt** wird für die Infocodes, die für **Überspringen** und **Als registriert markieren** in Steuerkonnektorgruppen verwendet werden, nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-237">The **Product** trigger function isn't supported for the info codes that are used for **Skip** and **Mark as registered** in fiscal connector groups.</span></span>

    - <span data-ttu-id="08bd4-238">Wählen Sie auf der Seite **Steuerkonnektorgruppe** auf der Registerkarte **Infocodes** Infocodes oder Infocodegruppen in den Feldern **Überspringen** und **Als registriert markieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-238">On the **Fiscal connector group** page, on the **Info codes** tab, select info codes or info code groups in the **Skip** and **Mark as registered** fields.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="08bd4-239">Ein Steuerdokument und ein nicht-steuerliches Dokument können in jedem Schritt eines Steuerregistrierungsprozesses erzeugt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-239">One fiscal document and one non-fiscal document can be generated on any step of a fiscal registration process.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-240">Eine Erweiterung des Steuerdokumentanbieters identifiziert jede Art von Transaktion oder Ereignis als steuerliches oder nicht steuerliches Dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-240">A fiscal document provider extension identifies every type of transaction or event as related to fiscal or non-fiscal documents.</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-241">Die Fehlerbehandlung gilt nur für Steuerdokumente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-241">The error handling feature applies only to fiscal documents.</span></span>
    >
    > - <span data-ttu-id="08bd4-242">**Steuerdokument** - Ein obligatorisches Dokument, das erfolgreich registriert werden sollte (z.B. ein Steuerbeleg).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-242">**Fiscal document** – A mandatory document that should be registered successfully (for example, a fiscal receipt).</span></span>
    > - <span data-ttu-id="08bd4-243">**Nicht-steuerliches Dokument** – Ein ergänzender Beleg für die Transaktion oder das Ereignis (z.B. ein Geschenkgutschein).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-243">**Non-fiscal document** – A supplementary document for the transaction or event (for example, a gift card slip).</span></span>

4. <span data-ttu-id="08bd4-244">Wenn der Operator in der Lage sein muss, den aktuellen Arbeitsgang zu verarbeiten (beispielsweise zur Erstellung oder zum Abschluss einer Transaktion), nachdem ein Integritätsprüfungsfehler auftritt, sollten Sie die Berechtigung **Überspringen des Integritätsprüfungsfehler zulassen** auf der Seite **Berechtigungsgruppen** (**Einzelhandel und Handel \> Mitarbeiter \> Berechtigungsgruppen**) aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-244">If the operator must be able to continue to process the current operation (for example, creation or finalization of a transaction) after a health check error occurs, you should enable the **Allow skip health check error** permission on the **Permission groups** page (**Retail and Commerce \> Employees \> Permission groups**).</span></span> <span data-ttu-id="08bd4-245">Weitere Informationen zur Integritätsprüfungsprozedur finden Sie unter[Steuerliche Erfassungsintegritätsprüfung](fiscal-integration-for-retail-channel.md#fiscal-registration-health-check).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-245">For more information about the health check procedure, see [Fiscal registration health check](fiscal-integration-for-retail-channel.md#fiscal-registration-health-check).</span></span>

## <a name="set-up-fiscal-xz-reports-from-the-pos"></a><span data-ttu-id="08bd4-246">Einrichten von steuerlichen X/Z-Berichten von der POS aus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-246">Set up fiscal X/Z reports from the POS</span></span>

<span data-ttu-id="08bd4-247">Um die Ausführung von X/Z-Berichten aus der POS heraus zu ermöglichen, sollten Sie einem POS-Layout neue Schaltflächen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-247">To enable fiscal X/Z reports to be run from the POS, you should add new buttons to a POS layout.</span></span>

- <span data-ttu-id="08bd4-248">Folgen Sie auf der Seite **Schaltflächenraster** den Anweisungen unter [POS-Operationen zu POS-Layouts hinzufügen, indem Sie den Button Grid Designer](../dev-itpro/add-pos-operations.md#add-a-custom-operation-button-to-the-pos-layout-in-retail-headquarters) verwenden, um den Designer zu installieren und ein POS-Layout zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-248">On the **Button grids** page, follow the instructions in [Add POS operations to POS layouts by using Button grid designer](../dev-itpro/add-pos-operations.md#add-a-custom-operation-button-to-the-pos-layout-in-retail-headquarters) to install the designer and update a POS layout.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="08bd4-249">Wählen Sie das zu aktualisierende Layout aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-249">Select the layout to update.</span></span> 
    2. <span data-ttu-id="08bd4-250">Fügen Sie eine neue Schaltfläche hinzu und legen Sie die Eigenschaft der Schaltfläche **Steuer X drucken** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-250">Add a new button, and set the **Print fiscal X** button property.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="08bd4-251">Fügen Sie eine neue Schaltfläche hinzu und legen Sie die Eigenschaft der Schaltfläche **Steuer Z drucken** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-251">Add a new button, and set the **Print fiscal Z** button property.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="08bd4-252">Führen Sie auf der Seite **Distributionszeitplan** den Auftrag **1090** aus, um Änderungen in die Kanaldatenbank zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-252">On the **Distribution schedule** page, run the **1090** job to transfer changes to the channel database.</span></span>

## <a name="enable-manual-execution-of-postponed-fiscal-registration"></a><span data-ttu-id="08bd4-253">Aktivieren Sie die manuelle Ausführung der verschobenen steuerlichen Erfassung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-253">Enable manual execution of postponed fiscal registration</span></span>

<span data-ttu-id="08bd4-254">Um die manuelle Ausführung einer aufgeschobenen steuerlichen Erfassung zu aktivieren, können Sie einer Schaltfläche ein neues POS-Layout hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-254">To enable manual execution of a postponed fiscal registration, you should add a new button to a POS layout.</span></span>

- <span data-ttu-id="08bd4-255">Folgen Sie auf der Seite **Schaltflächenraster** den Anweisungen unter [POS-Operationen zu POS-Layouts hinzufügen, indem Sie den Button Grid Designer](../dev-itpro/add-pos-operations.md#add-a-custom-operation-button-to-the-pos-layout-in-retail-headquarters) verwenden, um den Designer zu installieren und ein POS-Layout zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-255">On the **Button grids** page, follow the instructions in [Add POS operations to POS layouts by using Button grid designer](../dev-itpro/add-pos-operations.md#add-a-custom-operation-button-to-the-pos-layout-in-retail-headquarters) to install the designer and update a POS layout.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="08bd4-256">Wählen Sie das zu aktualisierende Layout aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-256">Select the layout to update.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="08bd4-257">Fügen Sie eine neue Schaltfläche hinzu und legen Sie die Eigenschaft der Schaltfläche  auf **Steuererlicher Registrierungsprozess abschliessen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-257">Add a new button, and set the **Complete fiscal registration process** button property.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="08bd4-258">Führen Sie auf der Seite **Distributionszeitplan** den Auftrag **1090** aus, um Ihre Änderungen in die Kanaldatenbank zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08bd4-258">On the **Distribution schedule** page, run the **1090** job to transfer your changes to the channel database.</span></span>
