---
title: Beispielkreditorenschecks bei der elektronischen Berichterstellung
description: In diesem Thema werden allgemeine Informationen zur Verwendung der Beispielscheckformate bei der elektronischen Berichterstellung bereitgestellt.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 06/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: July 2017 update
ms.openlocfilehash: 6cae0ce1ec88f0500f8d281d314d59dc7001a384
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "359680"
---
[!include [banner](../includes/banner.md)]

# <a name="electronic-reporting-sample-check-formats"></a><span data-ttu-id="debb6-103">Beispielscheckformate bei der elektronischen Berichterstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-103">Electronic reporting sample check formats</span></span>

<span data-ttu-id="debb6-104">Sie können elektronische Berichtserstellung (ER) zum Formatieren von Kreditorenschecks verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-104">You can use Electronic reporting (ER) to format vendor checks.</span></span> <span data-ttu-id="debb6-105">Viele bankenspezifische und scheckanbieterspezifische Scheckformate sind auf dem Markt verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-105">Many bank-specific and check provider–specific check formats are available on the market.</span></span> <span data-ttu-id="debb6-106">Beispielscheckformate sind im Zahlungsscheckmodell im ER-Tool-Repository enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-106">Sample check formats have been included in the Payment check model in the ER tool repository.</span></span> <span data-ttu-id="debb6-107">Diese Beispielschecks werden als **Scheck in der Mitte (USA)** und **Scheck oben Stub unten (USA)** bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-107">These sample checks are labeled **Check in the middle (US)** and **Check on top stub below (US)**.</span></span>

## <a name="what-check-formats-are-currently-supported"></a><span data-ttu-id="debb6-108">Welche Scheckformate werden derzeit unterstützt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-108">What check formats are currently supported?</span></span>

<span data-ttu-id="debb6-109">Sie sollten immer die Bibliothek der freigegebenen Anlagen in Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) nutzen und die aktuelle Liste der verfügbaren Dateien mit dem Anlagentyp **GER-Konfiguration** anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-109">You should always go to the Shared asset library in Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS) and view the current list of available files that have an asset type of **GER configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="debb6-110">Im nächsten Abschnitt "Was muss ich einrichten?" ist ein Link zu einem Thema enthalten, das erläutert, wie ein LCS-Repository erstellt wird, damit Sie verfügbare Konfigurationen prüfen und ausgewählte Konfigurationen importieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-110">The next section, “What do I have to set up?,” includes a link to a topic that explains how to create an LCS repository so that you can review available configurations and import selected configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="debb6-111">Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations enthält außerdem ein Beispielformat (mit dem Scheck oben, gefolgt von zwei Rimesseabschnitten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-111">Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, includes a sample format where the check is on top, followed by two remittance sections.</span></span> <span data-ttu-id="debb6-112">Es enthält außerdem ein Beispielformat, mit dem Scheck in der Mitte zwischen zwei Rimesseabschnitten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-112">It also includes a sample format where the check is in the middle, between two remittance sections.</span></span> <span data-ttu-id="debb6-113">Diese Beispielformate entsprechen den geschäftlichen Deluxe-Scheckformaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-113">These sample formats correspond to Deluxe business checks formats.</span></span>

## <a name="what-do-i-have-to-set-up"></a><span data-ttu-id="debb6-114">Was muss ich einrichten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-114">What do I have to set up?</span></span>

- <span data-ttu-id="debb6-115">Bevor Sie Schecks mit der elektronischen Berichtserstellung drucken, muss mindestens eine aktive Scheckkonfiguration in Ihre elektronische Berichterstellungskonfigurationen importiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-115">Before you can print checks by using ER, at least one active check configuration must be imported into your ER configurations.</span></span> <span data-ttu-id="debb6-116">Weitere Informationen finden Sie unter [Elektronische Berichtskonfigurationen aus Lifecycle Services herunterladen](../../dev-itpro/analytics/download-electronic-reporting-configuration-lcs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-116">For instructions, see [Download Electronic reporting configurations from Lifecycle Services](../../dev-itpro/analytics/download-electronic-reporting-configuration-lcs.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="debb6-117">Wenn Sie Bargeld- und Bankverwaltungsschecks für das Bankkonto konfigurieren, aktivieren Sie das Kontrollkästchen **Allgemeines elektronisches Exportformat**, und wählen Sie das als entsprechende Scheckformat dann als eine Exportformatkonfiguration aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-117">When you configure Cash and bank management checks for the bank account, select the **Generic electronic Export format** check box, and then select the appropriate check format as an export format configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="debb6-118">Sie müssen zudem die Anzahl von Lieferscheinpositionen festlegen, die auf der Rimesse gedruckt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-118">You must also specify the number of slip lines that will be printed on the remittance.</span></span> <span data-ttu-id="debb6-119">Stellen Sie sicher, dass die Überschriftenzeilen einbezogen werden, wenn Sie diese Zahl berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-119">Be sure to include the header rows when you calculate this number.</span></span> <span data-ttu-id="debb6-120">Für die beiden Beispielscheckformate werden 17 Lieferscheinpositionen empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-120">For the two sample check formats, the recommended number of slip lines is 17.</span></span> <span data-ttu-id="debb6-121">Allerdings ist kann diese Zahl abhängig vom Scheckvorrat und Ihren Druckertreibern variieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-121">However, this number will vary, depending on your check stock and your printer drivers.</span></span>
- <span data-ttu-id="debb6-122">Es wird empfohlen, einen Testscheck zu drucken, um das Schecklayout zu prüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-122">We recommend that you print a test check to validate the check layout.</span></span> <span data-ttu-id="debb6-123">Um einen Testscheck zu drucken, wählen Sie die Option **Test drucken** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-123">To print a test check, select the **Print test** option.</span></span> <span data-ttu-id="debb6-124">Die Beispielscheckformate funktionieren am besten, wenn **Ränder** in den erweiterten Druckereigenschaften für Microsoft Excel auf **Keine** festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-124">The sample check formats work best when **Margins** is set to **None** in the advanced printer properties for Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="debb6-125">Nachdem der Testscheck generiert wurde, aktivieren Sie die Bearbeitung der Excel-Ausgabe und konfigurieren Sie das Seitenlayout, sodass sämtliche Ränder auf **0** (null) festgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-125">After the test check has been generated, enable editing of the Excel output, and configure the page layout so that all margins are set to **0** (zero).</span></span> <span data-ttu-id="debb6-126">Vergleichen Sie die Testkopie der Schecks mit Ihrem Scheckvorrat und passen Sie die Einstellungen an, bis Sie mit der Ausrichtung zufrieden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-126">Compare the test copy of the checks to your check stock, and adjust the settings until you're satisfied with the alignment.</span></span>
- <span data-ttu-id="debb6-127">Wenn Sie Zahlungen für das konfigurierte Bankkonto in der Zahlungserfassung generieren, werden die Schecks gedruckt, indem das angegebene Format verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-127">When you generate payments for the configured bank account in the payment journal, the checks will be printed by using the specified format.</span></span>

<span data-ttu-id="debb6-128">Weitere Informationen finden Sie unter [Ein elektronisches Berichterstellungsformat ändern](../../dev-itpro/analytics/modify-electronic-reporting-format-reapply-excel-template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debb6-128">For more information, see [Modify an Electronic reporting format](../../dev-itpro/analytics/modify-electronic-reporting-format-reapply-excel-template.md).</span></span>
