---
title: Überblick über Kreditorenrechnungen
description: Dieser Artikel enthält allgemeine Informationen zu Kreditorenrechnungen. Kreditorenrechnungen sind Zahlungsaufforderungen für Produkte und Dienste, die empfangen wurden. Kreditorenrechnungen können eine Rechnung für laufende Dienstleistungen darstellen oder auf Bestellungen für bestimmte Artikel und Dienstleistungen basieren.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 03/29/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: VendorInvoiceWorkspace, VendInvoiceInfoListPage
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13971
ms.assetid: 0ec4dbc0-2eeb-423b-8592-4b5d37e559d3
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1d7cec48b1e01d308cfc67260ac82a50a8d76844
ms.sourcegitcommit: 9796d022a8abf5c07abcdee6852ee34f06d2eb57
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "975801"
---
# <a name="vendor-invoices-overview"></a><span data-ttu-id="3f3b0-105">Überblick über Kreditorenrechnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-105">Vendor invoices overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="3f3b0-106">Dieser Artikel enthält allgemeine Informationen zu Kreditorenrechnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-106">This article provides general information about vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-107">Kreditorenrechnungen sind Zahlungsaufforderungen für Produkte und Dienste, die empfangen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-107">Vendor invoices are requests for payment for products and services that were received.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-108">Kreditorenrechnungen können eine Rechnung für laufende Dienstleistungen darstellen oder auf Bestellungen für bestimmte Artikel und Dienstleistungen basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-108">Vendor invoices can represent a bill for ongoing services, or they can be based on purchase orders for specific items and services.</span></span> 

## <a name="vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="3f3b0-109">Kreditorenrechnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-109">Vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="3f3b0-110">Eine Kreditorenrechnung für eine Bestellung ist eine Rechnung, die produziert wird, wenn Produkte oder Dienstleistungen gemäß einer vom Kreditor getätigten Bestellung zugestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-110">A vendor invoice from a purchase order is an invoice that is produced when products or services are received according to a purchase order that was placed with a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-111">Die Kreditorenrechnung enthält eine Kopfzeile und eine oder mehrere Positionen für Artikel oder Dienstleistungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-111">The vendor invoice contains a header, and one or more lines for items or services.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-112">Mit der Kreditorenrechnung wird der Zyklus aus Bestellung, Produktempfang und Kreditorenrechnung abgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-112">A vendor invoice completes the cycle from purchase order to product receipt to vendor invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f3b0-113">Obwohl einige Kreditorenrechnungen mit einer Bestellung verbunden sind, können Kreditorenrechnungen auch Positionen enthalten, die nicht den Bestellpositionen entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-113">Although some vendor invoices are connected to a purchase order, vendor invoices can also contain lines that don't correspond to purchase order lines.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-114">Sie können auch Kreditorenrechnungen erstellen, die keinen Bestellungen zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-114">You can also create vendor invoices that aren't associated with any purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-115">Diese Kreditorenrechnungen stellen möglicherweise laufende Dienstleistungen dar, wie eine Nutzungsrechnung. Wenn Sie diese hinzufügen, muß sie nicht auf eine Bestellung verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-115">These vendor invoices might represent ongoing services, such as a utility bill, and you don't have to reference a purchase order when you add them.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f3b0-116">Es gibt mehrere Möglichkeiten, eine Kreditorenrechnung einzugeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-116">There are several ways to enter a vendor invoice:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f3b0-117">Über das Kreditorenrechnungsbuch können Sie schnell Rechnungen eingeben, die auf keine Bestellung verweisen, und so die Ausgaben antizipieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-117">The vendor invoice register lets you quickly enter invoices that don't reference a purchase order, so that you can accrue the expense.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-118">Mit der Rechnungsgenehmigungserfassung für Kreditoren können Sie diese Rechnungen auswählen und als Kreditorensaldo buchen, um die Abgrenzungsbeträge zurückzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-118">By using the vendor invoice approval journal, you can select those invoices and post them to the vendor balance to reverse the accrual.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3f3b0-119">In der Kreditorenrechnungserfassung können Sie Rechnungen, die nicht auf eine Bestellung verweisen, schnell in einem Einzelschritt eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-119">The vendor invoice journal lets you quickly enter invoices that don't reference a purchase order, in a single step.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3f3b0-120">Zusammen mit dem Kreditorenrechnungspool, ermöglicht Ihnen das Kreditorenrechnungsregister, Rechnungen zum Antizipieren der Ausgaben schnell zu eingeben, .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-120">Together with the vendor invoice pool, the vendor invoice register lets you quickly enter invoices to accrue the expense.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-121">Sie können die zugeordneten Bestellungen später öffnen, um die Rechnung für das Ausgabenkonto zu buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-121">You can open the associated purchase orders later to post the invoice against the expense account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3f3b0-122">Auf den Seiten **Offene Kreditorenrechnungen** und **Ausstehende Kreditorenrechnungen** können Sie Kreditorenrechnung auf Basis bestätigter Bestellungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-122">The **Open vendor invoices** and **Pending vendor invoices** pages let you create vendor invoices from confirmed purchase orders.</span></span>

<span data-ttu-id="3f3b0-123">In der nachstehenden Erläuterung finden Sie weitere Informationen dazu, wie Sie **Offene Kreditorenrechnungen** oder **Ausstehende Kreditorenrechnungen** verwenden, um eine Kreditorenrechnung aus einer Bestellung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-123">The following discussion provide more information about how to use the **Open vendor invoices** or **Pending vendor invoices** page to create a vendor invoice from a purchase order.</span></span>

## <a name="understanding-invoice-line-quantities"></a><span data-ttu-id="3f3b0-124">Rechnungspositionsmengen verstehen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-124">Understanding invoice line quantities</span></span>
<span data-ttu-id="3f3b0-125">Wenn Sie eine Kreditorenrechnung für eine entsprechenden Bestellung öffnen, werden die Rechnungspositionen aus der Bestellung erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-125">When you open a vendor invoice from a related purchase order, invoice lines are created from the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-126">Standardmäßig werden die Mengen aus der Produktzugangsmenge übernommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-126">By default, the quantities are taken from the product receipt quantity.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-127">Allerdings können Sie jedes der folgenden Standardverhalten verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-127">However, you can use any of the following default behaviors:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f3b0-128">**Menge der aktuellen Lieferung** - Verwenden Sie diese Option für Teillieferungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-128">**Receive now quantity** – Use this option for partial shipments.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-129">Der Standardwert im Feld **Menge** stammt aus dem Mengenfeld **Aktuelle Lieferung** der Bestellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-129">The default value in the **Quantity** field is taken from the **Receive now** quantity field on the purchase order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3f3b0-130">**Bestellte Menge** - Verwenden Sie diese Option für vollständige Lieferungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-130">**Ordered quantity** – Use this option for complete shipments.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-131">Die Standardmenge im Feld **Menge** stammt aus dem Mengenfeld **Bestellt** der Bestellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-131">The default value in the **Quantity** field is taken from the **Ordered** quantity field on the purchase order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3f3b0-132">**Erfasste Menge** - Verwenden Sie diese Option, wenn der Artikel erfasst werden muss, wie auf der Seite **Lagersteuerungsgruppen** angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-132">**Registered quantity** – Use this option if the item requires registration, as specified on the **Item model groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-133">Bei dem Standardwert im Feld **Menge** handelt es sich um die registrierte physische Aktualisierungsmenge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-133">The default value in the **Quantity** field is the physical update quantity that has been registered.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3f3b0-134">**Produktzugangsmenge** – Verwenden Sie diese Option, wenn für den Auftrag bereits ein Produktzugang eingegangen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-134">**Product receipt quantity** – Use this option if a product receipt has already been received for the order.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-135">Beim Standardwert im Feld **Menge** handelt es sich um die Gesamtmenge der verfügbaren Produktzugänge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-135">The default value in the **Quantity** field is taken from the total quantity of available product receipts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3f3b0-136">**Erfasste Menge und Services** – Verwenden Sie diese Option, wenn Mengen für gelagerte oder nicht gelagerte Artikel in der Wareneingangserfassungen registriert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-136">**Registered quantity and services** – Use this option if quantities have been registered in arrival journals for stocked items or items that aren't stocked.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-137">Diese Option schließt auch registrierte und nicht registrierte Dienstleistungen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-137">This option also includes services, regardless of whether they are registered.</span></span>

<span data-ttu-id="3f3b0-138">Wenn Ihre juristische Person den Rechnungsabgleich verwendet, können Sie die Ergebnisse der Menge anzeigen, die mit der Spalte **Produktzugang-Mengenabgleich** übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-138">If your legal entity uses invoice matching, you can view the results of the quantity matching in the **Product receipt quantity match** column.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-139">Sie können auch den Menübefehl **Detailabgleich** auf der Registerkarte **Prüfen** verwenden, um die Ergebnisse des Mengenabgleichens anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-139">You can also use the **Matching details** menu command on the **Review** tab to view the results of the quantity matching.</span></span>

## <a name="adding-a-line-that-wasnt-on-the-purchase-order"></a><span data-ttu-id="3f3b0-140">Eine Position hinzufügen, die nicht in der Bestellung war</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-140">Adding a line that wasn't on the purchase order</span></span>
<span data-ttu-id="3f3b0-141">Sie können der Kreditorenrechnung eine neue Position hinzuzufügen, die nicht in der Bestellung enthalten war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-141">You can add a new line that wasn't on the purchase order to the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-142">Sie müssen eine Artikelnummer oder eine Beschaffungskategorie auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-142">You must select an item number or procurement category.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-143">Sie können nun Mengen, Preise und Beträge der Position hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-143">You can then add quantities, prices, and amounts to the line.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-144">Die Position wird nur in die Abgleichsrichtlinien für Rechnungssummen einbezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-144">The line will be included only in matching policies for invoice totals.</span></span>

## <a name="submitting-a-vendor-invoice-for-review"></a><span data-ttu-id="3f3b0-145">Senden einer Kreditorenrechnung zur Prüfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-145">Submitting a vendor invoice for review</span></span>
<span data-ttu-id="3f3b0-146">Möglicherweise werden in der Organisation Workflows zur Verwaltung des Prüfprozesses für Kreditorenrechnungen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-146">Your organization might use workflows to manage the review process for vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-147">Der Prüfungsworkflow kann für den Rechnungskopf und/oder die Rechnungsposition erforderlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-147">Workflow review can be required for the invoice header, the invoice line, or both.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-148">Die Steuerelemente des Workflows werden je nachdem, worauf der Fokus vor dem Klicken auf das Steuerelement lag, auf die Kopfzeile oder die Position angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-148">The workflow controls apply to the header or the line, depending on where the focus is when you click the control.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-149">Statt der Schaltfläche **Buchen** finden Sie eine **Übermitteln** Schaltfläche, die Sie verwenden können, um die Kreditorenrechnung durch den Prüfprozess zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-149">Instead of the **Post** button, you will see a **Submit** button that you can use to send the vendor invoice through the review process.</span></span>

## <a name="matching-vendor-invoices-to-product-receipts"></a><span data-ttu-id="3f3b0-150">Abgleichen von Kreditorenrechnungen mit Produktzugängen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-150">Matching vendor invoices to product receipts</span></span>
<span data-ttu-id="3f3b0-151">Sie können Informationen zu Kreditorenrechnungen eingeben und speichern, und Sie können Rechnungspositionen mit Produktzugangspositionen abgleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-151">You can enter and save information for vendor invoices, and you can match invoice lines to product receipt lines.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-152">Für eine Position können auch Teilmengen abgeglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-152">You can also match partial quantities for a line.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f3b0-153">Sie können eine Kreditorenrechnung basierend auf den bisher empfangenen Artikeln der Produktzugangspositionen erstellen, auch wenn noch nicht alle Artikel einer bestimmten Bestellung eingegangen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-153">You can create a vendor invoice that is based on the product receipt line items that have been received to date, even if all the items for a particular purchase order haven't yet been received.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-154">Das kann der Fall sein, wenn ein Kreditor monatlich eine Rechnung zu allen Lieferungen sendet, die er während des Monats geleistet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-154">For example, you might use this option if a vendor sends one invoice per month that covers all the deliveries that the vendor shipped during that month.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-155">Jeder Produktzugang stellt eine teilweise oder vollständig abgeschlossene Artikellieferung für die Bestellung dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-155">Each product receipt represents a partial or complete delivery of the items on the purchase order.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f3b0-156">Durch Buchen der Rechnung wird die Menge des **Rechnungsrestbetrags** jedes Artikels mit der Summe der eingegangenen Mengen aus den ausgewählten Produktzugängen aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-156">When you post the invoice, the **Invoice remainder** quantity for each item is updated with the total of the received quantities from the selected product receipts.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-157">Wenn sowohl die Menge für den **Rechnungsrestbetrag** als auch die Menge **Rest liefern** für alle Artikel des Auftrags gleich 0 (Null) ist, wird der Status der Bestellung zu **In Rechnung gestellt** geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-157">If both the **Invoice remainder** quantity and the **Deliver remainder** quantity for all items on the purchase order are 0 (zero), the status of the purchase order is changed to **Invoiced**.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-158">Ist die Menge des **Rechnungsrestbetrags** nicht 0 (Null), bleibt der Status der Bestellung unverändert, und es können weitere Rechnungen für den Auftrag erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-158">If the **Invoice remainder** quantity isn't 0, the status of the purchase order remains unchanged, and additional invoices can be entered for it.</span></span>

<span data-ttu-id="3f3b0-159">Für die folgende Option wird vorausgesetzt, dass für die Bestellung mindestens ein Produktzugang gebucht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-159">This option assumes that at least one product receipt has been posted for the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-160">Die Kreditorenrechnung basiert auf diesen Produktzugängen und enthält die auf den Lieferscheinen angegebenen Mengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-160">The vendor invoice is based on these product receipts and reflects the quantities from them.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-161">Die Finanzinformationen für die Rechnung basieren auf den beim Buchen der Rechnung eingegebenen Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-161">The financial information for the invoice is based on the information that is entered when you post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="3f3b0-162">Weitere Informationen finden Sie unter [Eingang von Kreditorenrechnungen erfassen und mit dem Wareneingang abgleichen](../accounts-receivable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-162">For more information, see [Record vendor invoice and match against received quantity](../accounts-receivable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md).</span></span>

## <a name="working-with-multiple-invoices"></a><span data-ttu-id="3f3b0-163">Arbeiten mit mehreren Rechnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-163">Working with multiple invoices</span></span>

<span data-ttu-id="3f3b0-164">Mehrere Rechnungen können zur gleichen Zeit bearbeitet und gleichzeitig gebucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-164">You can work with multiple invoices at the same time and post them all at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-165">Wenn Sie mehrere Rechnungen erstellen müssen, verwenden Sie die Seite **Ausstehende Kreditorenrechnungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-165">If you must create multiple invoices, use the **Pending vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-166">Wenn sie mehrere Kreditorenrechnungen buchen und drucken müssen, verwenden Sie die Seite "Rechnungsgenehmigungserfassung".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-166">If you must post and print multiple vendor invoices, use the invoice approval journal page.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-167">Wenn Sie die Rechnungsgenehmigungserfassung verwenden, muss mindestens ein Produktzugang der Bestellung und eine Rechnung für die Bestellung in einem Rechnungsbuch gebucht sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-167">If you're using the invoice approval journal, at least one product receipt must be posted for the purchase order, and an invoice for the purchase order must be posted in an invoice register.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-168">Die Finanzdaten für die Rechnung stammen aus der im Register gebuchten Rechnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-168">The financial information for the invoice comes from the invoice that was posted in the register.</span></span>

## <a name="recovering-vendor-invoices-that-are-in-use"></a><span data-ttu-id="3f3b0-169">Wiederherstellen von Kreditorenrechnungen, die verwendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-169">Recovering vendor invoices that are in use</span></span>

<span data-ttu-id="3f3b0-170">Während eine Kreditorenrechnung verwendet wird, kann sie von keinem anderen Benutzer bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-170">While a vendor invoice is being used, it can't be edited by another user.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-171">Allerdings könnte der Zustand einer Rechnung auch anzeigen, dass die Rechnung verwendet wird, auch wenn diese nicht aktiv bearbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-171">However, the state of an invoice might sometimes indicate that the invoice is in use, even though it isn't being actively edited.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-172">Beispielsweise antwortet die Anwendung möglicherweise nicht mehr, weil die Rechnung bearbeitet wurde, oder weil ein Benutzer möglicherweise versehentlich die Rechnung in der Anwendung offen gelassen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-172">For example, the application might have stopped responding while the invoice was being edited, or a user might have inadvertently left the invoice open in the application.</span></span>

<span data-ttu-id="3f3b0-173">Sie können die Seite **Kreditorenrechnung wiederherstellen** verwenden, um Kreditorenrechnungen wiederherzustellen oder freizugeben, die mehr als vier Stunden verwendet wurden, sodass sie bearbeitet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-173">You can use the **Recover vendor invoices** page to recover or release vendor invoices that have been in use for more than four hours, so that they can be edited.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-174">Sie können diese Seite in der Navigation **Periodische Aufgabe** oder eine Kachel im Feld **Kreditorenrechnungseintrag** im Arbeitsbereich öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-174">You can open this page from the **Periodic task** navigation or a tile on the **Vendor invoice entry** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-175">Nachdem die Rechnung wiederhergestellt ist, wird sie zur Verarbeitung auf der Seite **Kreditorenrechnung** verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-175">After an invoice is recovered, it will be available for editing on the **Vendor invoice** page.</span></span>

<span data-ttu-id="3f3b0-176">Auf die Seite **Wiederherstellen von Kreditorenrechnungen** kann nur zugegriffen werden, wenn die Sicherheitsberechtigung und die Rechte für das **Wiederherstellen der Kreditorenrechnungen in Bearbeitung** Ihnen zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-176">You can access the **Recover vendor invoices** page only if the **Recover vendor invoices in use** security duty and privilege are assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b0-177">Zudem muss der Parameter **Zulassen der Kreditorenrechnungswiederherstellung** auf der Seite **Kreditorenkontenparameter** aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-177">Additionally, the **Allow vendor invoice recovery** parameter on the **Accounts payable parameters** page must be turned on.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="3f3b0-178">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-178">Additional resources</span></span>

 - [<span data-ttu-id="3f3b0-179">Kreditorenrechnungsrichtlinien einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-179">Set up vendor invoice policies</span></span>](../accounts-receivable/tasks/set-up-vendor-invoice-policies.md) 

 - [<span data-ttu-id="3f3b0-180">Rechnungsdaten mit einer Kreditorenrechnung in Kreditorenkonten eingeben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-180">Key invoice data into accounts payable using a vendor invoice</span></span>](tasks/key-invoice-data-ap-system-vendor-invoice.md)

 - [<span data-ttu-id="3f3b0-181">Rechnungsdaten mit einer Genehmigungserfassung in Kreditorenkonten eingeben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-181">Key invoice data into accounts payable using an approval journal</span></span>](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-approval-journal.md)

 - [<span data-ttu-id="3f3b0-182">Rechnungsdaten mit dem Rechnungspool in das Kreditorensystem eingeben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-182">Key invoice data into the AP system using invoice pool</span></span>](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-invoice-pool.md)

 - [<span data-ttu-id="3f3b0-183">Eine Kreditorenrechnung in der Rechnungserfassung erfassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b0-183">Record a vendor invoice in the invoice journal</span></span>](tasks/record-vendor-invoice-invoice-journal.md)

