---
title: Anlagenstücklisten
description: In diesem Thema werden die Anlagenstücklisten (BOMs) in Asset Management beschrieben.
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 32bb95445a31c1de949c6aa1821bf84d42198acb
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3214802"
---
# <a name="asset-boms"></a><span data-ttu-id="11126-103">Anlagenstücklisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-103">Asset BOMs</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

<span data-ttu-id="11126-104">In diesem Thema werden die Anlagenstücklisten (BOMs) in Asset Management beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-104">This topic describes asset bills of materials (BOMs) in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="11126-105">Die Seite **Anlagenstückliste** zeigt eine Liste sämtlicher Artikel an (Ersatzteilen und andere Artikel), die während der gesamten Lebensdauer einer Anlage verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-105">The **Asset BOM** page shows a list of all items (spare parts and other items) that are used on an asset during its whole lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="11126-106">Wenn Sie eine neue Anlage erstellen, sollen Sie die Einrichtung einer Anlagenstückliste als Teil des Einrichtungsverfahrens in Betracht ziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-106">When you create a new asset, you should consider setting up an asset BOM as a part of the setup procedure.</span></span> <span data-ttu-id="11126-107">Auf diese Weise können Sie Artikelhistorie für die Anlage ab dem Erstellungsdatum verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-107">In this way, you can track item history for the asset from the creation date.</span></span>

<span data-ttu-id="11126-108">Nachdem Sie einen Wartungsauftrag abgeschlossen haben und der Artikelverbrauch für einen Arbeitsauftrag erfasst wurde, können Sie den Verbrauch von Ersatzteilen und anderen Artikeln verfolgen, die für die Anlage verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-108">After you've completed a maintenance job, and item consumption has been registered on a work order, you can track consumption of spare parts and other items that are used on the asset.</span></span> <span data-ttu-id="11126-109">Durch diese Funktion können Sie einen vollständigen Artikelverbrauchsdatensatz für alle Anlagen verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-109">This functionality lets you keep a complete item consumption record for all your assets.</span></span> <span data-ttu-id="11126-110">Sie können den Datensatz beispielsweise verwenden, um zu überprüfen, ob ein bestimmtes Ersatzteil häufig ersetzt wird, oder um die Ersatzteile oder andere Artikel zu verfolgen, die gegenwärtig in einer Anlage verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-110">For example, you can use the record to monitor whether a specific spare part is often replaced, or to keep track of the spare parts or other items that are currently used on an asset.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="11126-111">Bei einem Arbeitsauftrag zählen zum Artikelverbrauch möglicherweise sowohl Ersatzteilen als auch andere zusätzliche Artikel wie Bolzen, Schmierstoffe und Dichtungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-111">On a work order, item consumption might include both spare parts and other, additional items, such as lubricants, bolts, and gaskets.</span></span>

<span data-ttu-id="11126-112">Eine Anlagenstückliste kann basierend auf den Einstellungen in Asset Management automatisch aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-112">An asset BOM can be automatically updated based on the setup in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="11126-113">Wenn ein Arbeitsauftrags-Lebenszyklusstatus erstellt wurde, um beendete oder abgeschlossene Arbeitsaufträge zu behandeln, und wenn die Option **Anlagenstückliste aktualisieren** für diesen Arbeitsauftrags-Lebenszyklusstatus auf der Seite **Arbeitsauftrag-Lebenszyklusstatus** auf **Ja** festgelegt ist, werden alle im Arbeitsauftrag verwendeten Artikel automatisch auf der Seite **Anlagenstückliste** aktualisiert, wenn der Arbeitsauftrag auf diesen Lebenszyklusstatus aktualisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-113">If a work order lifecycle state has been created to handle finished or completed work orders, and if the **Update asset BOM** option for that work order lifecycle state is set to **Yes** on the **Work order lifecycle states** page, all items that are used on the work order will be automatically updated on the **Asset BOM** page when the work order is updated to that lifecycle state.</span></span> 


<span data-ttu-id="11126-114">Sie können eine Anlagenstückliste auch manuell aktualisieren, indem Sie neue Positionen auf der Seite **Anlagenstückliste** erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-114">You can also manually update an asset BOM by creating new item lines on the **Asset BOM** page.</span></span>

<span data-ttu-id="11126-115">Auf der Seite **Anlagenstückliste** können Sie die Ersatzteilhistorie für eine Anlage verfolgen, nachdem der Artikelverbrauch für einen Arbeitsauftrag erfasst wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-115">On the **Asset BOM** page, you can track spare parts history for assets after item consumption is registered on a work order.</span></span> <span data-ttu-id="11126-116">Um diese Funktion verwenden zu können, müssen Sie die Artikelgruppen auswählen, die für die Ersatzteilerfassung auf der Seite **Ersatzteilartikelgruppen** verwendet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-116">To use this functionality, you must select the item groups that should be used for spare parts registration on the **Spare parts item groups** page.</span></span>

<span data-ttu-id="11126-117">Um die Anlagenstücklistenfunktion zu verwenden, müssen Sie zuerst die erforderlichen Ersatzteilartikelgruppen einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-117">To use asset BOM functionality, you must first set up the required spare parts items groups.</span></span> <span data-ttu-id="11126-118">Wenn die Anlagenstückliste automatisch aktualisiert werden soll, nachdem ein Arbeitsauftrag abgeschlossen wurde, können Sie dann einen Arbeitsauftrags-Lebenszyklusstatus einrichten, der diese Aktualisierung behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-118">Then, if you want the asset BOM to be automatically updated when a work order is completed, you can set up a work order lifecycle state to handle that update.</span></span> 


## <a name="set-up-spare-parts-item-groups"></a><span data-ttu-id="11126-119">Ersatzteilartikelgruppen einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-119">Set up spare parts item groups</span></span>

<span data-ttu-id="11126-120">Die Einrichtung der Ersatzteilhistorie basiert auf Artikelgruppen, die im Modul **Lager- und Lagerortverwaltung** erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-120">The setup of spare parts history is based on item groups that are created in the **Inventory and warehouse management** module.</span></span> <span data-ttu-id="11126-121">In Asset Management richten Sie Artikelgruppen ein, sodass Sie die Ersatzteilhistorie für Artikel in den ausgewählten Artikelgruppen verfolgen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-121">In Asset Management, you set up item groups so that you can track spare parts history for the items in the selected item groups.</span></span>

1. <span data-ttu-id="11126-122">Wählen Sie **Anlagenverwaltung** \> **Einstellungen** \> **Anlage** \> **Ersatzteilartikelgruppen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-122">Select **Asset management** \> **Setup** \> **Asset** \> **Spare parts item groups**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="11126-123">Wählen Sie **Neu**, um eine Artikelgruppe einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-123">Select **New** to set up an item group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="11126-124">Wählen Sie im Feld **Artikelgruppe** die Gruppe aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-124">In the **Item group** field, select the group.</span></span> <span data-ttu-id="11126-125">Der Name der Gruppe wird automatisch in das Feld **Name** eingetragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-125">The name of the group is automatically entered in the **Name** field.</span></span>

## <a name="view-and-update-asset-boms"></a><span data-ttu-id="11126-126">Anlagenstücklisten anzeigen und aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-126">View and update asset BOMs</span></span>

<span data-ttu-id="11126-127">Nachdem Sie den Artikelverbrauch für einen Arbeitsauftrag gebucht haben, können Sie den Erfassten Artikelverbrauch auf der Seite **Anlagenstückliste** anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-127">After you post item consumption on a work order, you can view the registered item consumption on the **Asset BOM** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="11126-128">Wählen Sie **Anlagenverwaltung** \> **Allgemeines** \> **Anlagen** \> **Aktive Anlagen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-128">Select **Asset management** \> **Common** \> **Assets** \> **Active assets**.</span></span> <span data-ttu-id="11126-129">Wählen Sie die Anlage in der Liste aus, und wählen Sie dann **Anlagenstückliste** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-129">Select the asset in the list, and then select **Asset BOM**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="11126-130">Um den gesamten Artikelverbrauch für alle Anlagen anzuzeigen, wählen Sie **Anlagenverwaltung** \> **Abfragen** \> **Anlagen** \> **Anlagenstückliste** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-130">To view all item consumption registrations on all assets, select **Asset management** \> **Inquiries** \> **Assets** \> **Asset BOM**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="11126-131">Wählen Sie **Anlagenstückliste aktualisieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-131">Select **Update asset BOM**.</span></span> <span data-ttu-id="11126-132">Sie können bei Bedarf Anlagen, Anlagentypen und Ressourcen zur Aktualisierung hinzufügen, indem Sie **Auswählen** wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-132">You can add assets, asset types, and resources to the update as you require by selecting **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="11126-133">Klicken Sie auf **OK**, um die Aktualisierung zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-133">Select **OK** to start the update.</span></span> <span data-ttu-id="11126-134">Sie können die Aktualisierungsfunktion auch als Stapelverarbeitungsauftrag einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-134">You can also set up the Update function as a batch job.</span></span>
3. <span data-ttu-id="11126-135">Wenn Sie weitere Informationen anzeigen möchten, die sich auf Artikel beziehen, können Sie Bestandsdimensionen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-135">If you want to see more information that is related to the items, you can add inventory dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="11126-136">Wählen Sie **Bestand** \> **Dimensionenanzeige** aus, und aktivieren Sie anschließend die Kontrollkästchen für die Dimensionen, die Sie anzeigen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-136">Select **Inventory** \> **Dimensions display**, and then select the check boxes for the dimensions that you want to see.</span></span> <span data-ttu-id="11126-137">Um diese Einstellung für alle Anlagen auf der Seite **Anlagenstückliste** beizubehalten, legen Sie die Option **Einstellungen speichern** auf **Ja** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-137">To keep this setup for all assets on the **Asset BOM** page, set the **Save setup** option to **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="11126-138">Um einen Überblick darüber zu erhalten, wo in Asset Management der Artikel in der ausgewählten Position verwendet wird, in Bezug auf Anlagen, Auftragstypstandards, Ersatzteile und Arbeitsaufträge, wählen Sie die Option **Artikel, die verwendet wurden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-138">To get an overview of where in Asset Management the item on the selected line is used, in relation to assets, job type defaults, spare parts, and work orders, select **Item where used**.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="11126-139">Wenn Sie nur aktive Artikelpositionen anzeigen möchten, wählen Sie **Ansicht** \> **Aktuell** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-139">If you want to see only active item lines, select **View** \> **Current**.</span></span> <span data-ttu-id="11126-140">Um sämtliche Artikelpositionen anzuzeigen, einschließlich der Positionen, bei denen das Ablaufdatum vor dem aktuellen Datum liegt, wählen Sie **Ansicht** \> **Alle** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-140">To see all item lines, including lines where the expiration date is earlier than the current date, select **View** \> **All**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="11126-141">Wenn Sie einen Arbeitsauftrag abgeschlossen haben und einige Artikel oder Ersatzteile, die der zugeordneten Anlage angehören, bereits abgelaufen sind oder durch andere Artikel oder Ersatzteile ersetzt wurden, wird empfohlen, dass Sie die Anlagenstückliste entsprechend aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-141">When you've completed a work order, if some items or spare parts that are related to the related asset have expired or have been replaced by other items or spare parts, we recommend that you update the asset BOM accordingly.</span></span>

## <a name="create-a-new-item-line-in-an-asset-bom"></a><span data-ttu-id="11126-142">Neue Artikelposition in einer Anlagenstückliste erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-142">Create a new item line in an asset BOM</span></span>

<span data-ttu-id="11126-143">Sie können Artikelpositionen für Anlagen manuell erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-143">You can manually create item lines for assets.</span></span>

1. <span data-ttu-id="11126-144">Wählen Sie auf der Seite **Anlagenstückliste** die Option **Neu** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-144">On the **Asset BOM** page, select **New**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="11126-145">Wählen Sie im Feld **Anlage** die Anlage aus, der Sie eine Artikelposition hinzuzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-145">In the **Asset** field, select the asset to add an item line for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="11126-146">Geben Sie im Feld **Positionsnummer** eine Zahl ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-146">In the **Line number** field, enter a sequential line number.</span></span>
4. <span data-ttu-id="11126-147">Geben Sie im Feld **Gültig** ein Startdatum für den Artikel ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-147">In the **Effective** field, enter a start date for the item.</span></span>
5. <span data-ttu-id="11126-148">Wenn der Artikel ablaufen soll, geben Sie im Feld **Ablauf** ein Enddatum ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-148">If the item will expire, in the **Expiration** field, enter an end date.</span></span>
6. <span data-ttu-id="11126-149">Wählen Sie im Feld **Artikelnummer** den Artikel aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-149">In the **Item number** field, select the item.</span></span> <span data-ttu-id="11126-150">Der Name wird automatisch in das Feld **Produktname** eingetragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-150">The name is automatically entered in the **Product name** field.</span></span>
7. <span data-ttu-id="11126-151">Geben Sie im Feld **Menge** die verwendete Menge ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-151">In the **Quantity** field, enter the quantity that is used.</span></span> <span data-ttu-id="11126-152">Das Feld **Einheit** wird automatisch aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11126-152">The **Unit** field is automatically updated.</span></span>
