---
title: "Bericht \"Berechnung der Verpackungsmaterialgebühren\" für Österreich"
description: "Dieses Thema enthält Informationen zu Verpackungsmaterialsätze und Gebühren in Österreich."
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 268034
ms.search.region: Austria
ms.author: epopov
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 20d28e22e4e89d0d864a0cbeaadeb568e73e223e
ms.openlocfilehash: 090afc13f8f79b8b38fe4a6382a67a98d334689d
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 06/29/2017


---

# <a name="packing-material-fee-calculation-for-austria"></a><span data-ttu-id="ca584-103">Bericht "Berechnung der Verpackungsmaterialgebühren" für Österreich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-103">Packing material fee calculation for Austria</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="ca584-104">Dieses Thema enthält Informationen zu Verpackungsmaterialsätze und Gebühren in Österreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-104">This topic provides information about packing material rates and fees in Austria.</span></span>

<span data-ttu-id="ca584-105">In Europa gibt es Verpackungsmüll-Bestimmungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-105">In Europe, there are regulations about packaging waste.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-106">Diese Bestimmungen arbeiten mit dem Prinzip "Kollektiherstellerzuständigkeit. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-106">These regulations work on the principle of "collective producer responsibility."</span></span> <span data-ttu-id="ca584-107">Das bedeutet, sie erzwingen die Anforderung, für die der Verkäufer oder Hersteller von Verpackungen für die  Umwelteinwirkung dieser Zuständigkeit für die Verpackung Verantwortung übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-107">In other words, they enforce the requirement that producers or sellers of packaging take responsibility for the environmental impact of that packaging.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-108">Entsprechend den Bestimmungen sind Hersteller dazu verpflichtet, einen Teil der Kosten und des Wiederverwendens der Beitreibung der Verpackung zu bezahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-108">According to the regulations, producers are obligated to pay a portion of the cost of recovering and recycling their packaging.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-109">Diese Zahlung ist als Verpackungsmaterialgebühr bekannt*,* und wird periodisch dem Recyclingunternehmen bezahlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-109">This payment is known as a packing material fee*,* and it's paid periodically to a recycling company.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-110">Ein Unternehmen muss das Gewicht jeder Typ Verpackungsmaterial Papier (, Plastik, Metall, usw.) berechnen das während eines Verkaufs oder eines Einkaufs verwendet wurde, und das Gewicht nach dem Satz des Pakets multiplizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-110">A company should calculate the weight of each type of packing material (paper, plastic, metal, and so on) that was used during a sale or purchase, and multiply that weight by the package material rate.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-111">Die Regierungsbehörde stellt den Verpackungsmaterialsatz für jeden Paketmaterialtyp bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-111">The government provides the package material rate for each type of packing material.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-112">In Österreich wird eine komplexere Formel für Verpackungsmaterialgebühren verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-112">In Austria, a more complex formula for is used for packing material fees.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-113">Verpackungsmaterialien werden in verschiedene Kategorien gruppieren (beispielsweise, Haushalt und Werbung" dividiert, und stellt für die Behörde von Verpackungsmaterialien in den einzelnen Kategorien verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-113">Packing materials are divided into various categories (for example, Household and Commercial), and the government provides tax rates for packing materials in each category.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-114">Die Kategorie, in die das Verpackungsmaterial gehört, hängt von der Größe und den Produkten ab, die für die Verpackung verwendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-114">The category that packing material belongs to depends on size and the products that the packaging was used for.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-115">Verpackungsmaterialgebühren werden kalkuliert und erfasst, es werden jedoch keine Sachkontobuchungen ausgeführt, da die Gebühren nicht als Steuern betrachtet werden, die an eine Behörde zu entrichten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-115">Packing material fees are calculated and reported, but no ledger transactions are posted automatically, because the fees aren't considered taxes that must be paid to an authority.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="ca584-116">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-116">Prerequisites</span></span>
<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="ca584-117">Voraussetzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-117">Prerequisite</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="ca584-118">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-118">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="ca584-119">Kategoriehierarchien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-119">Category hierarchies</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ca584-120">Sie müssen Kategoriehierarchien für Produkte erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-120">You must create category hierarchies for products.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-121">Für jede Kategoriehierarchie erstellen Sie Knoten, die als Produktgruppen für die Berechnung der Verpackungsmaterialgebühren verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-121">For each category hierarchy, you must create nodes that will be used as product groups for the calculation of packing material fees.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-122">Sie müssen einen Kategoriehierarchietyp für Verpackungsmaterialien erstellen und die Kategoriehierarchie auf setzen. <strong>Verpackung</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-122">You must create a category hierarchy type for packing materials and set the category hierarchy to <strong>Packing</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-123"><strong></strong> <strong>Hinweis:</strong> Sie können eine Verpackungskategoriehierarchie für nur einen Kategoriehierarchietyp einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-123"><strong></strong> <strong>Note:</strong> You can set up a packing category hierarchy for only one category hierarchy type.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-124">Nachdem Sie Kategoriehierarchien erstellt haben, führen Sie die folgenden Schritte aus, um ein Produkt in einer Kategoriehierarchie zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-124">After you create category hierarchies, follow these steps to associate each product with a category hierarchy.</span></span>
<ol>
<li><span data-ttu-id="ca584-125">Doppelklicken Sie auf der Listenseite  auf ein<strong>Produkts</strong>  in der Liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-125">On the <strong>Products</strong> page, select a product in the list.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ca584-126">Klicken Sie auf der Schaltfläche <strong>Produkte</strong>auf <strong>Produktakategorien</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-126">On the <strong>Product</strong> tab, click <strong>Product categories</strong>.</span></span></li>
</ol></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="ca584-127">Verpackungsklassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-127">Packing classes</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ca584-128">Erstellen oder Verwalten von Verpackungsklassen für die Berechnung der Verpackungsmaterialgebühren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-128">Create or maintain packaging classes for the calculation of packing material fees.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="ca584-129">Tarifkategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-129">Tariff categories</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ca584-130">Erstellen oder Verwalten von Tarifkategorien für die Berechnung der Verpackungsmaterialgebühren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-130">Create or maintain tariff categories for the calculation of packing material fees.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="ca584-131">Verpackungsmaterialcode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-131">Packing materials code</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ca584-132">Erstellen Sie Verpackungsmaterialcodes für jeden Typ von Verpackungsmaterial, das definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-132">Create packing material codes for each type of packing material that is defined.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="ca584-133">Verpackungsmaterialgebühren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-133">Packing materials fee</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ca584-134">Geben Sie Verpackungsmaterialgebühren für jeden Verpackungsmaterialcode an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-134">Specify packing material fees for each packing material code.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-135">Legen Sie für jeden Materialtyp den Gültigkeitszeitraum, die Tarifkategorie, den Preis pro Material, die Währung und die Maßeinheit fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-135">For each type of material, define the period of validity, tariff category, price per material, currency, and unit.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="ca584-136">Verpackungsmaterialzuteilung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-136">Packaging material allocation</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ca584-137">Definieren Sie, welche Materialien in einer Paketeinheit eingeschlossen sind, so dass Sie Gewichte zuzuweisen und die Anzahl der Artikel in der Verpackungseinheit addieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-137">Define which materials are included in a packing unit, so that you can assign weights and view the total number of items that are contained in the packing unit.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-138">Sie können Verpackungseinheiten für einzelne Artikel, Verpackungsgruppen oder für alle Artikel festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-138">You can define packing units for individual items, for packaging groups, or for all items.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-139"><strong>Hinweis:</strong> Wenn dem Artikel in der ausgewählten Auftragsposition eine Verpackungseinheit zugeordnet wurde, werden die Verpackungseinheit und die Verpackungsmenge automatisch geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-139"><strong>Note:</strong> When you select the packing unit, you can load the packing unit and have the packing unit quantity calculated automatically on sales order lines.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-140">Zum automatischen Berechnen der Anzahl von Verpackungseinheiten muss diese Einheit mit der Einheit in den Auftragspositionen übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-140">However, the calculation can be done automatically only if the packing unit is the same unit that is specified on the sales order lines.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="ca584-141">Zuteilung nach Tarifkategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-141">Allocation by tariff categories</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ca584-142">Einrichten von Regeln, um zu definieren, wie Verpackungsmaterialbuchungen den Tarifkategorien zugewiesen werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-142">Set up rules to define how packing material transactions should be allocated to tariff categories.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-143">Für jede Kombination einer Produktgruppe, eine Verpackungsklasse und ein Verpackungscode, können Sie ein oder mehrere Tarifkategorien einrichten, die Angebote enthalten (in Prozent ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-143">For each combination of a product group, a packing class, and a packing code, you can set up one or more tariff categories that include quotations (as a percentage).</span></span> <span data-ttu-id="ca584-144">Die Summe von Angeboten für jede Kombination muss 100 Prozent betragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-144">The sum of quotations for each combination should equal 100 percent.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="manually-create-packing-material-transactions"></a><span data-ttu-id="ca584-145">Manuelles Erstellen von Verpackungsmaterialbuchungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-145">Manually create packing material transactions</span></span>
<span data-ttu-id="ca584-146">Gehen Sie folgendermaßen vor, um für Verpackungsmaterialbuchungen einen fakturierten Auftrag oder eine Bestellung zu erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-146">Follow these steps to create packing material transactions for an invoiced sales order or purchase order:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ca584-147">Auf der Seite **Verpackungsmaterialbuchungen** klicken Sie auf **Neu** und geben Sie die folgenden Informationen auf der Seite **Verpackungsmaterialbuchung erstellen** ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-147">On the **Packing material transactions** page, click **New**, and enter the following information on the **Create packing material transaction** page:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ca584-148">Wählen Sie in der Liste eine Rechnungszeile aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-148">Select an invoice line in the list.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ca584-149">Wählen Sie einen Verpackungsmaterialcode aus der **Verpackungsmaterialcode**-Dropdownliste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-149">Select a packing material code from the **Packing material code** drop-down list.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ca584-150">Wählen Sie eine Verpackungsklasse aus der **Verpackungsklasse**-Dropdownliste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-150">Select a packing class from the **Packing class** drop-down list.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="ca584-151">Klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-151">Click **OK**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="ca584-152">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen **Gebühr berechnen**, um die Verpackungsmaterialgebührenkomponente der Auftragsposition für Berichte zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-152">Select the **Calculate fee** check box to calculate the packing material fee component of the sales order line for reporting.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="ca584-153">Optional: Aktualisieren Sie die Felder **Verpackungseinheit**, **Verpackungseinheitenmenge** und **Verpackungseinheitsgewicht**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-153">Optional: Update the **Packing unit**, **Packing unit quantity**, and **Packing unit weight** fields.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="ca584-154">Klicken Sie auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-154">Click **Save**.</span></span>

## <a name="create-packing-material-transactions-from-sales-orders-and-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="ca584-155">Dient zum Erstellen und Ändern von Verpackungsmaterialbuchungen für Bestellpositionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-155">Create packing material transactions from sales orders and purchase orders</span></span>
<span data-ttu-id="ca584-156">Gewicht und Gebühren des Verpackungsmaterials werden sowohl für Bestell- als auch für Auftragspositionen ermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-156">Packing material weights and fees are calculated for sales order lines and purchase order lines.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-157">In den Positionsdetails für jede Position können Sie die Verpackungseinheit und die Menge der Verpackungseinheit angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-157">In the line details for each line, you can specify the packing unit and the packing unit quantity.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-158">Wenn die Auftragsposition fakturiert wird, werden Verpackungsmaterialbuchungen erstellt, und das jeweilige Verpackungsmaterialgewicht wird ermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-158">When a sales order line is invoiced, packing material transactions are created, and the packing material weights are calculated.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-159">Verpackungsmaterialgebühren werden beim Buchen der Rechnung weder berechnet noch fakturiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-159">Packing material fees aren't calculated when the invoice is posted, and they aren't invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-160">**Hinweis:** Wenn dem Artikel in der ausgewählten Auftragsposition eine Verpackungseinheit zugeordnet wurde, werden die Verpackungseinheit und die Verpackungsmenge automatisch geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-160">**Note:** If a packing unit has been assigned to the item on the selected sales order line, the packing unit and packing unit quantity are loaded automatically.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-161">In diesem Fall wird die Menge basierend auf der bestellten Menge (in Lagereinheiten) geteilt durch den Faktor für die Verpackungseinheit berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-161">In this case, the quantity is calculated as the ordered quantity (in inventory units) divided by the packing unit factor.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-162">Beim Buchen der Auftragsposition werden die Verpackungseinheit und die Anzahl der Verpackungseinheiten aus der Auftragsposition verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-162">When the sales order line is posted, the packing unit and packing unit quantity are taken from the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-163">Die Werte können jedoch auf der Seite Buchungsrechnung **Positionsdetails**  auf der Registerkarte **Zeilendetails** geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-163">However, you can change the values on the **Posting invoice** page on the **Line details** tab.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-164">Dies ist wichtig, wenn der Auftrag teilweise fakturiert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-164">It's relevant when the sales order is partially invoiced.</span></span>

## <a name="calculate-packing-material-fees"></a><span data-ttu-id="ca584-165">Verpackungsmaterialgebühren berechnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-165">Calculate packing material fees</span></span>
<span data-ttu-id="ca584-166">Verwenden Sie die Verpackungsmaterialberechnungserfassung, um Gebühren für das Verpackungsmaterial zu berechnen und den **Verpackungsmaterialgebühren** ** Bericht zu drucken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-166">Use the Packing material calculation journal to calculate packing material fees and print the **Packing materials fees** report.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ca584-167">Klicken Sie auf  **Neu** und geben Sie die folgenden Feldinformationen ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-167">Click **New**, and enter the following information:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ca584-168">**Datum ab**– Geben Sie das Startdatum des Journals an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-168">**Date from** – Specify the start date of the journal.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ca584-169">**Datum bis**– Geben Sie das Enddatum des Journals an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-169">**Date to** – Specify the end date of the journal.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ca584-170">**Speicherdetails** – Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, wenn Sie Berechnungsdetails prüfen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-170">**Save details** – Select this check box if you want to review calculation details.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="ca584-171">Klicken Sie auf **Positionen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-171">Click **Lines**.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-172">Die **Erfassungszeile**– erscheint und zeigen die zusammengefassten Daten an (gruppiert nach Tarifkategorie und Verpackungsmaterialcode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-172">The **Journal lines** page appears and shows the aggregated data (grouped by tariff category and packing materials code).</span></span>
3.  <span data-ttu-id="ca584-173">Klicken Sie auf **Berechnungsdetails**, um die **Berechnungsdetails**-Seite zu öffnen, in der alle Daten zu allen Buchungen für die Erfassungsperiode zu verschiedenen Tarifkategorien zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-173">Click **Calculation details** to open the **Calculation details** page, where all data about all transactions for the journal period is allocated to the various tariff categories.</span></span>

## <a name="print-the-packing-materials-fee-calculation-report"></a><span data-ttu-id="ca584-174">Bericht "Berechnung der Verpackungsmaterialgebühren" drucken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-174">Print the Packing materials fee calculation report</span></span>
<span data-ttu-id="ca584-175">Der Bericht **Berechnung der Verpackungsmaterialgebühren** enthält Daten zu Verpackungsmaterialgebühren, die berechnet wurden, indem österreichische Regeln eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-175">The **Packing materials fee calculation** report contains information about packing materials fees that were calculated by using Austrian rules.</span></span> <span data-ttu-id="ca584-176">Um diesen Bericht zu drucken, wählen Sie auf der Seite **Verpackungsmaterialberechnungserfassung**die berechnete Erfassung aus und klicken dann **Bericht drucken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca584-176">To print this report, on the **Packing material calculation journal** page, select the calculated journal, and then click **Print report**.</span></span>




