---
title: Funktionale Standorte erstellen
description: In diesem Thema wird erklärt, wie in der Anlagenverwaltung funktionalen Standorte erstellt werden.
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage, EntAssetFunctionalLocationCopyStructure, EntAssetFunctionalLocationCreate
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: riluan
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1875ddd5c57639830a70aeebf7ef41114044f839
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5253662"
---
# <a name="create-functional-locations"></a><span data-ttu-id="27f69-103">Funktionale Standorte erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-103">Create functional locations</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

<span data-ttu-id="27f69-104">In diesem Thema wird erklärt, wie in der Anlagenverwaltung funktionalen Standorte erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-104">This topic explains how to create a functional location in Asset Management.</span></span>

<span data-ttu-id="27f69-105">Wenn Sie eine funktionale Standortstruktur erstellen, können Sie diese nicht vom ursprünglichen Ort nicht verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-105">When you create a functional location structure, be aware once you have created a functional location, you cannot move it from the original location.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-106">Das bedeutet, dass Sie die Struktur der funktionalen Standorte sorgfältig prüfen müssen, bevor Sie deren Erstellung in der Anlagenverwaltung starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-106">This means that you should carefully consider the structure of your functional locations before you start creating them in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-107">Wenn Sie einen funktionalen Standort nicht mehr möchten, können Sie ihn löschen, vorausgesetzt, dass er noch nicht in Verwendung ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-107">If you regret a functional location, you can delete it, provided that it has not yet been taken into use.</span></span>

<span data-ttu-id="27f69-108">Um mit funktionalen Standorten zu arbeiten beginnen Sie, indem Sie zwei „Kategorien“ funktionale Standorte erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-108">To be able to work with functional locations, you start by creating two "categories" of functional locations:</span></span>

- <span data-ttu-id="27f69-109">Erstellen Sie *einen* funktionalen Standardstandort ohne Unterstandorten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-109">Create *one* default functional location with not sub locations.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-110">Dieser funktionale Standort wird nur als funktionaler Standardstandort für Anlagen verwendet, wenn Sie neue Anlagen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-110">This functional location is used only as the standard location for assets when you create new assets.</span></span>  
- <span data-ttu-id="27f69-111">Erstellen Sie erforderliche funktionale Standortstruktur für die Verwaltung von Wartungsaufträgen in Ihrem Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-111">Create the functional location structures required for managing maintenance jobs in your company.</span></span>

## <a name="create-a-default-functional-location"></a><span data-ttu-id="27f69-112">Erstellen eines standardmäßigen funktionalen Standortes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-112">Create a default functional location</span></span>

<span data-ttu-id="27f69-113">Wenn Sie funktionale Standorte verwenden, beginnen Sie mit dem Erstellen eines Standardstandortes, der verwendet wird, wenn Sie neue Anlagen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-113">When you use functional locations, start by creating one default location to be used when you create new assets.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-114">Dieser funktionale Standort ist jener, den Sie auswählen unter **Anlagenverwaltung** > **Einstellungen** > **Anlagenverwaltungparameter** > **Anlagen** Link > Feld **Funktionaler Standardstandort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-114">This functional location is the one you select in **Asset management** > **Setup** > **Asset management parameters** > **Assets** link > **Default functional location** field.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-115">Der funktionale Standardstandort kann verwendet werden, wenn Sie neue Anlagen erstellen und Sie noch keine funktionale Standortstruktur für diese Anlagen eingerichtet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-115">The default functional location can be used when you create new assets, and you have not yet set up a functional location structure for those assets.</span></span>

1. <span data-ttu-id="27f69-116">Wählen Sie **Anlagenverwaltung** > **Allgemein** > **Funktionale Standorte** > **Alle funktionalen Standorte** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-116">Select **Asset management** > **Common** > **Functional locations** > **All Functional locations**.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="27f69-117">Wählen Sie **Alle funktionalen Standorte** wählen Sie **Neu** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-117">In **All functional locations**, select **New**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="27f69-118">Geben Sie eine Kennung im Feld **Funktionaler Standort** ein, beispielsweise „0000“ oder „Standard“, um anzugeben, dass dies ein spezieller funktionaler Standort ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-118">Insert an ID in the **Functional location** field, for example, "0000" or "Default", to indicate that this is a special functional location.</span></span>
4. <span data-ttu-id="27f69-119">Hier können Sie Namen für den funktionalen Standort im Feld **Name** eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-119">Insert name for the default functional location in the **Name** field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="27f69-120">Wählen Sie *kein* übergeordnetes Element im Feld **Übergeordnet** – Lassen Sie dieses Feld leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-120">Do *not* select a parent in the **Parent** field – leave this field blank.</span></span>
6. <span data-ttu-id="27f69-121">Wählen Sie im Feld **Funktionaler Standorttyp** den funktionalen Standorttyp aus, der für den funktionalen Standardstandort verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-121">In the **Functional location type** field, select the functional location type to be used for the default functional location.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-122">Weitere Informationen zum Einrichten von funktionalen Standorttyen finden Sie unter [Funktionale Standorttypen](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-122">See [Functional location types](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) for more information on how to set up functional location types.</span></span>
7. <span data-ttu-id="27f69-123">Wählen Sie **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-123">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-124">Sie sollten keine weiteren Daten diesem funktionalen Standort hinzufügen, da er ausschließlich als temporärer Standort für neue Anlagen verwendet wird, bis Sie die Anlagen auf den funktionalen Standorten installiert haben, die Ihr Unternehmen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-124">You should not add further data to this functional location as it is only used as a temporary location for new assets until you install the assets on the functional locations used by your company.</span></span>

## <a name="create-functional-locations"></a><span data-ttu-id="27f69-125">Funktionale Standorte erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-125">Create functional locations</span></span>

<span data-ttu-id="27f69-126">Im Folgenden wird erläutert, wie Sie die funktionalen Standorte erstellen, die für Wartungsverwaltung in Ihrem Unternehmen erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-126">The following procedure describes how you create the functional locations required for maintenance management in your company.</span></span>

1. <span data-ttu-id="27f69-127">Wählen Sie **Anlagenverwaltung** > **Allgemein** > **Funktionale Standorte** > **Alle funktionalen Standorte** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-127">Select **Asset management** > **Common** > **Functional locations** > **All Functional locations**.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-128">Sie können einen funktionalen Standort in der Rasteransicht oder der Detailansicht erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-128">You can create a functional location from grid view or details view.</span></span>
2. <span data-ttu-id="27f69-129">Wählen Sie die Schaltfläche **Neu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-129">Select the **New** button.</span></span>
3. <span data-ttu-id="27f69-130">Geben Sie eine Kennung im Feld **Funktionaler Standort** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-130">Insert an ID in the **Functional location** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="27f69-131">Hier können Sie einen Namen für den funktionalen Standort im Feld **Name** eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-131">Insert a name for the functional location in the **Name** field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="27f69-132">Wenn der Speicherort ein Unterstandort in einer Struktur ist, wählen Sie den übergeordneten Standort im Feld **Übergeordnet** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-132">If the functional location is a sub location in a structure, select the parent location in the **Parent** field.</span></span>
6. <span data-ttu-id="27f69-133">Wählen Sie einen Typ im Feld **Funktionaler Standorttyp** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-133">Select a type in the **Functional location type** field.</span></span>
7. <span data-ttu-id="27f69-134">Wählen Sie **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-134">Select **OK**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="27f69-135">Wählen Sie den funktionalen Standort aus und klicken Sie auf die Schaltfläche **Bearbeiten**, um weitere Informationen hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-135">Select the functional location and click the **Edit** button to add further information.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="27f69-136">Abhängig von Ihren Einstellungen der funktionalen Standortlebenszyklusstatus, müssen ggf. alle Unterlagerplätze für einen funktionalen Standort erstellt und dann der funktionale Standortlebenszyklusstatus geändert werden, bevor Sie mit dem Einrichten von Anlagen beginnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-136">Depending on your setup of functional location lifecycle states, you may have to create all sub locations for a functional location, and then change the functional location lifecycle state before you can start installing assets.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-137">Unter[Einrichten von Anlagen auf funktionalen Standorten](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md) finden Sie weitere Informationen zur Anlageninstallation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-137">See [Install assets on functional locations](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md) for more information on asset installation.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-138">Siehe [Funktionaler Standortlebenszyklusstatus](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md), um mehr über das Einrichten von Standortlebenszyklusstatus zu erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-138">See [Functional location lifecycle states](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md) to learn more about setup of functional location lifecycle states.</span></span>

<span data-ttu-id="27f69-139">In der Detailansicht sehen Sie Inforegister, auf denen Sie Informationen zu den funktionalen Standorten hinzufügen und bearbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-139">In Details view, you will see FastTabs on which you can add and edit information about the functional location.</span></span>

## <a name="general-information"></a><span data-ttu-id="27f69-140">Allgemeine Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-140">General Information</span></span>

<span data-ttu-id="27f69-141">Dieser Abschnitt enthält eine Übersicht von übergeordneten und untergeordneten Informationen in der funktionalen Standortstruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-141">This section provides an overview of parent and child information in the functional location structure.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-142">Im Abschnitt **Details** können Sie die Anzahl von Anlagenattributen, Wartungsplänen und Anlagen finden, die dem funktionalen Standort zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-142">In the **Details** section, you can see the number of asset attributes, maintenance plans, and assets related to the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-143">Im Abschnitt **Bestand** können Sie den Standort und der Lagerort auswählen, zu denen der funktionale Standort zugeordnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-143">In the **Inventory** section, you can select the site and warehouse to which the functional location is related.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-144">Standort und Lagerort werden im Zusammenhang mit Arbeitsauftragsartikelplanungen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-144">Site and warehouse is used in connection with work order item forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-145">Wird eine Artikelplanung erstellt, werden Stand- und Lagerortinformationen dem funktionalen Standort der Anlage automatisch verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-145">When creating an item forecast, site and warehouse information from the functional location of the asset is automatically used.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-146">Im Abschnitt **Lebenszyklusstatus** werden Informationen zum funktionalen Standortlebenszyklusstatus angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-146">In the **Lifecycle state** section, information about the functional location lifecycle state is displayed.</span></span>

## <a name="installed-assets"></a><span data-ttu-id="27f69-147">Installierte Anlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-147">Installed assets</span></span>

<span data-ttu-id="27f69-148">Unter[Einrichten von Anlagen auf funktionalen Standorten](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md) finden Sie weitere Informationen zur Anlageninstallation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-148">Refer to [Install assets on functional locations](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md) for more information on asset installation.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-149">Sie können die Schaltfläche **Ansicht** in diesem Bereich verwenden, um weitere Felder auf dem Inforegister anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-149">You can use the **View** button on this FastTab to show more fields on the FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-150">Die Felder **Gültig ab** und **Unteranlage** können im Raster angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-150">The **Valid from** and **Sub asset** fields can be shown in the grid.</span></span>

## <a name="asset-attribute-requirements"></a><span data-ttu-id="27f69-151">Anforderungen für Anlagenattribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-151">Asset attribute requirements</span></span>

<span data-ttu-id="27f69-152">Auf diesem Inforegister können Sie bestimmte Attributanforderungen für die Anlagen hinzufügen, die Sie am funktionalen Standort einrichten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-152">On this FastTab you can add specific attribute requirements for the assets that you install on the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-153">Diese Anforderungen dienen nur zu Informationszwecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-153">These requirements are for information purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-154">Sie hindern Sie nicht daran, Anlagen mit anderen Attributanforderungen zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-154">They do not prevent you from installing assets with other attribute requirements.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-155">Wählen Sie **Position hinzufügen**, und wählen Sie den Attributtyp aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-155">Select **Add line** and select the attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-156">Fügen Sie entsprechende **Wert** ein, wählen einen Schwellenwert im Feld **Schwellenwertkriterien** aus und speichern den Datensatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-156">Then you insert the relevant **Value**, select a threshold in the **Threshold criteria** field and save the record.</span></span>

## <a name="maintenance-plans-and-maintenance-rounds"></a><span data-ttu-id="27f69-157">Wartungspläne und Wartungsdurchgänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-157">Maintenance plans and Maintenance rounds</span></span>

<span data-ttu-id="27f69-158">Hier können Sie Wartungspläne und Wartungsdurchgänge den funktionalen Standorten einschließlich einem Startdatum hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-158">Here you can add maintenance plans and maintenance rounds to the functional location, including a start date.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-159">Die Anlagen, die auf einen funktionalen Standort installiert werden, verfügen möglicherweise über andere  Wartungsplaneinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-159">The assets installed on a functional location may have other maintenance plans set up.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-160">Alle Wartungspläne und Wartungsdurchgänge können für die Planung von Anlagenkalendereinträgen für einen funktionalen Standort und die gerade eingerichteten Anlagen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-160">All maintenance plans and maintenance rounds can be used for scheduling asset calendar entries for a functional location and its currently installed assets.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="27f69-161">Wenn Sie die Einstellung der Anlagentypen, Anlagenmarken und Anlagenmodelle auf Wartungsplänen in der Detailansicht **Alle funktionalen Lagerplätze** auf dem Inforegister **Wartungspläne** aktualisieren, nachdem Sie den Wartungszeitplan geplant haben, werden bestehende Wartungsplaneinträge, die diesem funktionalen Standort zugeordnet werden, automatisch gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-161">If you update the setup of asset types, asset brands, and asset models on maintenance plans in **All functional locations** detail view > **Maintenance plans** FastTab after you have scheduled maintenance plans, existing maintenance schedule entries related to that functional location are automatically deleted.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-162">Wenn Sie neue Zeitplaneinträge erstellen, die dem aktualisierten Wartungsplan am funktionalen Standort entsprechen, müssen Sie einen neuen Wartungsplanzeitplan für diesen funktionalen Standort ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-162">In order to create new schedule entries, which correspond with the updated maintenance plan setup on the functional location, you must run a new maintenance plan schedule for that functional location.</span></span> 

## <a name="address"></a><span data-ttu-id="27f69-163">Anschrift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-163">Address</span></span>

<span data-ttu-id="27f69-164">Fügen Sie die funktionale Standortadresse auf dem Inforegister **Adresse** hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-164">Insert the functional location address on the **Address** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-165">Die Adressen der funktionalen Standorte werden übernommen, was bedeutet, dass wenn ein Unterstandort keine definierte Adresse hat, die Adresse des übergeordneten Standorts verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-165">Addresses on functional locations are inherited, meaning if a sub location has no address defined, the address of the parent location is used.</span></span>

## <a name="workers"></a><span data-ttu-id="27f69-166">Arbeitskräfte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-166">Workers</span></span>

<span data-ttu-id="27f69-167">Auf diesem Inforegister können Sie die Arbeitskräfte hinzufügen, die mit den funktionalen Standorten verknüpft werden, und Sie können einen funktionalen Ort als primären Ort für die Arbeitskraft auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-167">On this FastTab, you can add workers affiliated with the functional location, and you can select a functional location as primary for the worker.</span></span> 

## <a name="attributes"></a><span data-ttu-id="27f69-168">Attribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-168">Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="27f69-169">Auf diesem Inforegister können Sie Werte für funktionale Standortattribute festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-169">On this FastTab, you can set values for functional location attributes.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-170">Diese Attribute können verwendet werden, um zweckdienliche Eigenschaften oder Merkmale für den funktionalen Standort zu beschreiben, beispielsweise strukturelle Eigenschaften, Bauart, Bereichsbeschreibungen oder Standort über oder unter dem Boden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-170">These attributes can be used to describe properties or characteristics pertinent to the functional location, for example, structural properties, building type, area descriptions, or location above or under ground.</span></span>

<span data-ttu-id="27f69-171">Wählen Sie **Position hinzufügen**, und wählen Sie den Attributtyp aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-171">Select **Add line** and select the attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-172">Danach fügen Sie den **Wert** ein, der mit dem Attributtyp verknüpft ist und speichern den Datensatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-172">Next, insert the **Value** related to the attribute type and save the record.</span></span>

## <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="27f69-173">Finanzdimensionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-173">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="27f69-174">Sie können die Finanzdimensionen für den funktionalen Standort auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-174">You can select financial dimensions for the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-175">[Funktionale Standorttypen](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) können eingerichtet werden, um automatisch die Finanzdimensionen von einem funktionalen Standort zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-175">[Functional location types](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) can be set up to allow for automatic update of financial dimensions from a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-176">Das bedeutet, dass die Anlagen, die für eine Finanzdimension eingerichtet werden, automatisch die Finanzdimensionen den funktionalen Standort abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-176">This means that assets installed on a financial dimension automatically get the financial dimensions for the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-177">Dies ist nützlich, wenn Sie verschiedene Kostenstellen möchten, abhängig von Standorten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-177">This is useful if you want different cost centers, depending on locations.</span></span>

<span data-ttu-id="27f69-178">Wenn Daten bezüglich **Standort**, **Lagerort**, **Adresse** und **Finanzdimensionen** bei einem übergeordneten funktionalen Ort aktualisiert werden, können die zugehörigen funktionalen Unterstandorte entsprechend aktualisiert werden, wenn Sie diese Auswahl für die Aktualisierung durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-178">When data regarding **Site**, **Warehouse**, **Address**, and **Financial dimensions** are updated on a parent functional location, the related sub functional locations can be updated accordingly if you make that selection during the update.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-179">Ein Dialogfeld wird geöffnet und enthält die Aktualisierungsoptionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-179">A dialog opens, providing you with the update options.</span></span>

## <a name="copy-a-functional-location-structure"></a><span data-ttu-id="27f69-180">Kopieren Sie eine funktionale Standortstruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-180">Copy a functional location structure</span></span>

<span data-ttu-id="27f69-181">Wenn Ihr Unternehmen mehrere funktionale Standorte mit ähnlicher Standortstrukturen hat, können Sie die Funktion in der Alageverwaltung kopieren, um schnell verschiedene Lagerplatzhierarchien zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-181">If your company has several functional locations with similar location structures, you can use the copy function in Asset Management to quickly create a number of similar location hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-182">Wenn Sie einen bestimmten funktionalen Standort oder eine gesamte Struktur kopieren, hat der neue Standort oder Struktur den gleichen Namen, wie jenen, den Sie kopiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-182">When you copy a specific functional location or an entire structure, the new location or structure has the same name as the one you copied.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-183">Nach dem Kopieren können Sie den Namen oder andere Einstellungen für den neuen funktionalen Standort einfach ändern vorausgesetzt, dass der unktionale Standortlebenszyklusstatus für den neuen funktionalen Standort dies gestattet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-183">After the copy procedure is done, you can easily change the name or other settings on the new functional location, provided that the functional location lifecycle state selected for the new functional location allows it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="27f69-184">Wählen Sie unter **Alle funktionalen Standorte** den funktionalen Standort aus, den Sie kopieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-184">In **All functional locations**, select the functional location you want to copy.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-185">Sie können beispielsweise einen Ort (übergeordnet) auswählen, wenn Sie die gesamte funktionale Standortstruktur einschließlich Unterstandorte kopieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-185">For example, you select a top location (parent) if you want to copy the entire functional location structure including sub locations.</span></span>
2. <span data-ttu-id="27f69-186">Aktivieren Sie die Schaltfläche **Funktionale Standortstruktur kopieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-186">Select the **Copy functional location structure** button.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-187">Der Standort, den Sie auf der Listenseite ausgewählt haben, wird im Feld **Kopieren von** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-187">The location you selected in the list page is shown in the **Copy from** field.</span></span>
3. <span data-ttu-id="27f69-188">Fügen Sie den neuen Standort im Feld **Neuer funktionaler Standort** hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-188">Insert the name of the new location in the **New functional location** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="27f69-189">Im Feld **Übergeordnetes Element darunter einfügen** sollten Sie nur eine übergeordnete Kennung einfügen, wenn der Standort, den Sie erstellen, Teil einer vorhandenen funktionalen Standortstruktur sein soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-189">In the **Parent to paste under** field, you should only insert a parent ID if the location you are creating should be part of an existing functional location structure.</span></span>
5. <span data-ttu-id="27f69-190">Klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-190">Click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-191">Die neue funktionale Standortstruktur wird angezeigt unter **Alle funktionale Standorte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-191">The new functional location structure is shown in **All functional locations**.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="27f69-192">Wenn Sie eine funktionale Standortstruktur kopieren, werden die funktionalen Standortlebenszyklusstatus in der neuen Struktur auf den ersten Status festgelegt, den Sie für die funktionalen Standorte erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-192">When you copy a functional location structure, functional location lifecycle states in the new structure are set to the "first state" that you have created for functional locations.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-193">Ob Sie einen funktionalen Standort mithilfe der Schaltflächen **Umbenennen** und **Löschen** in **Alle funktionalen Standorte** umbenennen oder löschen können, hängt vom aktuellen Lebenszyklus des funktionalen Standortes ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-193">Whether you can rename or delete a functional location using the **Rename** and **Delete** buttons in **All functional locations**, depends on the current lifecycle state of the functional location.</span></span>

## <a name="delete-a-functional-location"></a><span data-ttu-id="27f69-194">Einen funktionalen Standort löschen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-194">Delete a Functional Location</span></span>

<span data-ttu-id="27f69-195">Ein funktionaler Standort mit zugehörigen Unterstandorten kann gelöscht werden, wenn keine Anlagen auf einem der funktionalen Standorte eingerichtet wurden, die Sie löschen möchten und wenn der aktuelle funktionale Standortlebenszyklusstatus dies zulässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-195">A functional location with related sub locations can be deleted if no assets have been installed on any of the functional locations you are trying to delete, and if the current functional location lifecycle state allows it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="27f69-196">Wählen Sie unter **Alle funktionalen Standorte** den funktionalen Standort aus, den Sie löschen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-196">In **All functional locations**, select the functional location you want to delete.</span></span>
2. <span data-ttu-id="27f69-197">Bei Bedarf aktualisieren Sie den funktionalen Standort an einen funktionalen Standortlebenszyklusstatus, der das Löschen eines funktionalen Standortes zulässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-197">If required, update the functional location to a functional location lifecycle state that allows deletion of a functional location.</span></span>
3. <span data-ttu-id="27f69-198">Wählen Sei **Löschen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-198">Select **Delete**.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="27f69-199">Wenn Sie einen funktionalen Standort nicht löschen können, können Sie die Löschung vornehmen, indem Sie einen funktionalen Standortlebenszyklusstatus zu diesem Zweck einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-199">If you cannot delete a functional location, instead you can handle deletion by setting up a functional location lifecycle state for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="27f69-200">So können beispielsweise „ausrangierte“oder „gelöschte“ Phase, die über keine aktive Phase werden sollen, im Formular **Funktionale Standortlebenszyklusstatus** einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27f69-200">For example, you can set up a "Scrapped" or "Deleted" stage, which should not be an active stage, in the **Functional location lifecycle states** form.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]