---
title: Anlagen an funktionalen Standorten installieren
description: In diesem Thema wird erklärt, wie in Asset Management funktionale Standorte erstellt werden.
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage, EntAssetFunctionalLocationObjectChange, EntAssetFunctionalLocationObjectInstall, EntAssetFunctionalLocationObject
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: riluan
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 44e7d3f366ab79b54f021d01c69779ed04859be8
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5253637"
---
# <a name="install-assets-on-functional-locations"></a><span data-ttu-id="d8c22-103">Anlagen an funktionalen Standorten installieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-103">Install assets on functional locations</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

<span data-ttu-id="d8c22-104">Nachdem Sie Strukturen funktionaler Standorte erstellt haben, besteht der nächste Schritt darin, Anlagen an den relevanten funktionalen Standorten zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-104">After you've created functional location structures, the next step is to install assets on the relevant functional locations.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-105">In diesem Thema wird erklärt, wie in Asset Management Anlagen für diese funktionale Standorte installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-105">This topic explains how to install assets on those functional locations in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-106">Informationen zum Anlegen von Anlagen finden Sie unter [Einführung in Anlagen](../objects/introduction-to-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-106">For information about how to create assets, see [Introduction to assets](../objects/introduction-to-objects.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d8c22-107">Wenn Sie eine Anlagenstruktur erstellt haben, muss die gesamte Anlagenstruktur an einem funktionalen Standort installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-107">If you've created an asset structure, the whole asset structure must be installed on a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-108">Daher können an einem funktionalen Standort nur übergeordnete Anlagen (Anlagen der obersten Ebene, die keine übergeordnete Anlage haben) ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-108">Therefore, only parent assets (top-level assets that have no parent asset) can be selected on a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-109">Alle zugehörigen untergeordneten Anlagen werden ebenfalls am funktionalen Standort installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-109">All related child assets (sub-assets) will also be installed on the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-110">Wenn Sie Anlagen an einem funktionalen Standort installieren, werden die Finanzdimensionen des funktionalen Standorts möglicherweise automatisch darauf übertragen, je nach den Einstellungen des funktionalen Standorttyps, der für den funktionalen Standort ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-110">When you install assets on a functional location, the financial dimensions of the functional location might be automatically transferred to them, depending on the setup on the functional location type that is selected for the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-111">Weitere Informationen zum Einrichten von funktionalen Standorttypen finden Sie unter [Funktionale Standorttypen](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-111">For more information about how to set up functional location types, see [Functional location types](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d8c22-112">Sie können im Anlagentypen für den funktionalen Standorttyp einrichten, der für einen funktionalen Standort verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-112">You can set up asset types on the functional location type that is used for a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-113">In diesem Fall, wenn Sie Anlagen am funktionalen Standort installieren, werden nur übergeordnete Anlagen, die denselben Anlagentyp haben, in der Liste der Anlagen angezeigt, die am funktionalen Standort installiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-113">In this case, when you install assets on the functional location, only parent assets that have the same asset type are shown in the list of assets that can be installed on the functional location.</span></span>

<span data-ttu-id="d8c22-114">Nachdem Sie Anlagen an einem funktionalen Standort installiert haben, können Sie bei Bedarf eine übergeordnete Anlage oder eine Anlagenstruktur ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-114">After you've installed assets on a functional location, you can replace a parent asset or an asset structure as you require.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-115">Wie beim Installieren einer Anlage wählen Sie auch hier eine übergeordnete Anlage zum Ersetzen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-115">As when you install assets, you select a parent asset to replace.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-116">Alle zugehörigen untergeordneten Anlagen werden ebenfalls ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-116">All related child assets will also be replaced.</span></span> 


## <a name="install-an-asset-structure-on-a-functional-location"></a><span data-ttu-id="d8c22-117">Installieren einer Anlagenstruktur an einen funktionalen Standort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-117">Install an asset structure on a functional location</span></span>

1. <span data-ttu-id="d8c22-118">Wählen Sie **Anlagenverwaltung** \> **Allgemeines** \> **Funktionale Standorte** \> **Alle funktionalen Standorte** oder **Aktive funktionale Standorte** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-118">Select **Asset management** \> **Common** \> **Functional locations** \> **All Functional locations** or **Active functional locations**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d8c22-119">Wählen Sie den funktionalen Standort aus, an dem Sie eine Anlage installieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-119">Select the functional location to install an asset on.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d8c22-120">Wählen Sie **Anlage installieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-120">Select **Install asset**.</span></span>

    <span data-ttu-id="d8c22-121">Der Abschnitt **Attribute** zeigt eine Liste der Anlagenattributanforderungen an, die für den funktionalen Standorttyp eingerichtet sind, der für den funktionalen Standort ausgewählt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-121">The **Attributes** section shows a list of the asset attribute requirements that are set up on the functional location type that is selected for the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-122">Die Attribute dienen nur zu Informationszwecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-122">The attributes are for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-123">Das System überprüft die Attribute nicht hinsichtlich der Anlagenattribute, die für die Anlage festgelegt sind, die Sie installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-123">The system doesn't validate the attributes against the asset attributes that are set up on the asset that you're installing.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-124">Sie müssen die Prüfung nach der Auswahl einer Anlage im Feld **Anlage** durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-124">You must do that validation after you select an asset in the **Asset** field.</span></span>

4. <span data-ttu-id="d8c22-125">Wählen Sie im Feld **Anlage** die übergeordnete Anlage für die Installation aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-125">In the **Asset** field, select the parent asset to install.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-126">Alle zugehörigen untergeordneten Anlagen werden automatisch in die Installation einbezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-126">All related child assets are automatically included in the installation.</span></span>

    <span data-ttu-id="d8c22-127">Der Abschnitt **Anlagenattribute** auf der rechten Seite der Anlagenliste zeigt die Anlagenattribute an, die der ausgewählten Anlage zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-127">The **Asset attributes** section to the right of the asset list shows the asset attributes that are related to the selected asset.</span></span>

5. <span data-ttu-id="d8c22-128">Wählen Sie im Feld **Gültig** das Datum und die Uhrzeit aus, ab wann die Anlageninstallation gültig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-128">In the **Effective** field, select the date and time that the asset installation is valid from.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-129">Nach diesem Datum und dieser Uhrzeit werden Kosten für diese Anlage und zugehörige untergeordnete Anlagen auf diesen funktionalen Standort bezogenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-129">After that date and time, costs for the asset and related sub-assets will be related to the functional location.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d8c22-130">Die Anlagenattribute, die für die Anlage eingerichtet werden, werden zum Bereich **Attribute** hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-130">The asset attributes that are set up on the asset are added to the **Attributes** section.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-131">Die Attributanforderung **Gewicht** wurde beispielsweise als Anforderung sowohl für das Attribut als auch den funktionalen Standort hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-131">For example, the **Weight** attribute requirement has been added as a requirement on both the asset and the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-132">Wenn die Anlage Attributanforderungen desselben Typs hat wie der funktionale Standort, werden die Werte der Attributanforderungen der Anlage in die Felder **Wert** eingegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-132">If the asset has attribute requirements of the same type as the functional location, the values of the asset's attribute requirements are entered in the **Value** fields.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-133">Daher können Sie Anlagenwerte im Hinblick auf die Attributanforderungen prüfen, die für den funktionalen Standort festgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-133">Therefore, you can validate the asset values against the attribute requirements that are set up on the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-134">Die auf Attributanforderungen, die für den funktionalen Standort eingerichtet sind, werden mit einem Häkchen markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-134">The attribute requirements that are set up on the functional location are marked with a check mark.</span></span>

6. <span data-ttu-id="d8c22-135">Wählen Sie **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-135">Select **OK**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d8c22-136">Um die Installation einer Anlage dadurch zu ändern, dass Sie sie an einem neuen funktionalen Standort installieren, gehen Sie wie in Schritt 1 bis 6 in diesem Verfahren beschrieben vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-136">To change the installation of an asset by installing it on a new functional location, follow steps 1 through 6 of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-137">Wenn Sie eine Anlage an einem neuen funktionalen Speicherort installieren, wird die Anlage automatisch vom vorherigen funktionalen Standort deinstalliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-137">When you install an asset on a new functional location, the asset is automatically uninstalled from the previous functional location.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-138">Alle aktiven Wartungsanfragen oder Arbeitsaufträge, die für die Anlage erstellt wurden, bevor Sie sie an einem neuen funktionalen Standort eingerichtet haben, werden **nicht** automatisch an den neuen funktionalen Standort übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-138">Any active maintenance requests or work orders that were created on the asset before you installed it on a new functional location are **not** automatically transferred to the new functional location.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-139">Wenn diese Wartungsanfragen und Arbeitsaufträge weiterhin für die Anlage erforderlich sind, müssen Sie sie manuell neu erstellen, nachdem die Anlage am neuen Standort installiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-139">If those maintenance requests and work orders are still required for the asset, you must manually re-create them after the asset is installed on the new location.</span></span>

7. <span data-ttu-id="d8c22-140">Um eine Liste aller Anlagen einschließlich der untergeordneten Anlagen anzuzeigen, die am funktionalen Standort installiert sind, wählen Sie den funktionalen Standort auf der Seite **Alle funktionalen Standorte** aus, und wählen Sie anschließend **Anlagen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-140">To view a list of all the assets, including sub-assets, that are installed on the functional location, select the functional location on the **All Functional locations** page, and then select **Assets**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d8c22-141">Um eine Liste aktiver Wartungsanfragen, aktiver Arbeitsaufträge oder Fehlererfassungen anzuzeigen, die sich auf Anlagen beziehen, die an einem funktionalen Standort installiert sind, wählen Sie den funktionalen Standort auf der Seite **Alle funktionalen Standorte** aus, und wählen Sie anschließend **Anfragen**, **Arbeitsaufträge** oder **Fehler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-141">To view a list of active maintenance requests, active work orders, or fault registrations that are related to the assets that are installed on a functional location, select the functional location on the **All Functional locations** page, and then select **Requests**, **Work orders**, or **Faults**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d8c22-142">Wenn Daten geändert werden, die sich auf Anlagen beziehen, werden sie automatisch an dem funktionalen Standort aktualisiert, an dem die Anlage installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-142">When asset-related data is changed, it's automatically updated on the functional location that the asset is installed on.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-143">Diese automatische Aktualisierung betrifft Änderungen an den Wartungsanfragen, Arbeitsaufträgen und Anlagenfehlererfassungen, Erfassungen von Wartungsausfallzeiten und Anlagenmessungserfassungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-143">This automatic update pertains to changes to maintenance requests, work orders, asset fault registrations, maintenance downtime registrations, and asset measure registrations.</span></span>

## <a name="automatically-create-one-asset-on-a-functional-location"></a><span data-ttu-id="d8c22-144">Automatisches Erstellen einer Anlage an einem funktionalen Standort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-144">Automatically create one asset on a functional location</span></span>

<span data-ttu-id="d8c22-145">Sie können Phasen für funktionale Standorte und funktionale Standorttypen einrichten, um die automatische Erstellung *einer* Anlage an einem funktionalen Standort zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-145">You can set up functional location stages and functional location types to handle the automatic creation of *one* asset on a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-146">Die Anlage erhält dieselbe Kennung und denselben Namen wie der funktionale Standort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-146">The asset gets the same ID and name as the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-147">Diese Funktionen können hilfreich sein, wenn Sie die Wartung einer großen, statische Anlage behandeln, wie z. B. einem Gebäude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-147">This functionality might be useful when you're handling maintenance on a large, static asset, such as a building.</span></span>

<span data-ttu-id="d8c22-148">Bevor Sie eine Anlage an einem funktionalen Standort automatisch erstellen können, müssen die folgenden Einstellungsdaten verfügbar sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-148">Before you can automatically create an asset on a functional location, the following setup data must be available:</span></span>

- <span data-ttu-id="d8c22-149">Erstellen Sie einen funktionalen Standorttypen, um die automatische Erstellung einer Anlage zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-149">Create a functional location type to handle the automatic creation of an asset.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-150">Wählen Sie im Feld **Anlagentyp** einen Anlagentyp aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-150">In the **Asset type** field, select an asset type.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-151">Weitere Informationen finden Sie unter [Funktionale Standorttypen](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-151">For more information, see [Functional location types](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="d8c22-152">Erstellen Sie einen Lebenszyklusstatus für einen funktionalen Standort, um die automatische Erstellung einer Anlage zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-152">Create a functional location lifecycle state to handle the automatic creation of an asset.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-153">Legen Sie die Option **Anlage erstellen** auf **Ja** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-153">Set the **Create asset** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-154">Weitere Informationen finden Sie unter [Lebenszyklusstatus funktionaler Standorte](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-154">For more information, see [Functional location lifecycle states](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d8c22-155">Nachdem die Einstellungsdaten verfügbar sind, sind Sie bereit, eine Anlage zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-155">After the setup data is available, you're ready to create an asset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d8c22-156">Stellen Sie auf der Seite **Alle funktionalen Standorte** sicher, dass der funktionale Standort, an dem die Anlage automatisch erstellt werden soll, den funktionalen Standorttypen verwendet, den Sie für diesen Zweck erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-156">On the **All Functional locations** page, make sure that the functional location where you want the asset to be automatically created uses the functional location type that you created for this purpose.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d8c22-157">Wählen Sie den funktionalen Standort aus der Liste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-157">Select the functional location in the list.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d8c22-158">Wählen Sie **Status des funktionalen Standorts aktualisieren** aus und anschließend den Lebenszyklusstatus, der für diesen Zweck erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-158">Select **Update functional location state**, and then select the lifecycle state that you created for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-159">Eine Anlage wird nun automatisch am funktionalen Standort installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-159">One asset is now automatically installed on the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="d8c22-160">Die Anlage hat denselben Namen wie der funktionale Standort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8c22-160">This asset has the same name as the functional location.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]