---
title: Gespeicherte Ansichten
description: In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie die gespeicherten Ansichtsfunktionen verwenden.
author: jasongre
manager: AnnBe
ms.date: 08/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: DefaultDashboard
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2019-07-31
ms.dyn365.ops.version: Platform update 28
ms.openlocfilehash: 43f25796e6271f14acfc72f931398ab63338a307
ms.sourcegitcommit: b068b17ef708a0b349db8df1542e4244bb983d13
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/12/2019
ms.locfileid: "1870832"
---
# <a name="saved-views"></a><span data-ttu-id="203d9-103">Gespeicherte Ansichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-103">Saved views</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="203d9-104">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="203d9-105">Die Personalisierung spielt eine wichtige Rolle und erlaubt es Benutzern und Organisationen können,  die Benutzerfreundlichkeit in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations zu optimieren, um ihren Anforderungen zu entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-105">Personalization plays an important role in allowing users and organizations to optimize the user experience in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations to meet their needs.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-106">Weitere Details über die Personalisierung, finden Sie unter [Personalisieren Sie die Benutzerfreundlichkeit](personalize-user-experience.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-106">For more details on personalization, see [Personalize the user experience](personalize-user-experience.md).</span></span>

<span data-ttu-id="203d9-107">Mit traditioneller Personalisierung könnten Benutzer einen individuellen Satz Personalisierungen pro Formular haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-107">With traditional personalization, users could only have a single set of personalizations per form.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-108">Gespeicherte Ansichten erweitern sich auf die Personalisierung auf mehrere wichtige Arten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-108">Saved views expands on personalization in several important ways:</span></span>

-    <span data-ttu-id="203d9-109">Ansichten erlauben es Benutzern, mehrere Personalisierungen pro Formular zu erhalten, so dass rasch hin und her gewechselt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-109">Views permit users to have multiple named sets of personalizations per form, which they can quickly switch between as needed.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-110">Somit kann ein Benutzer mehrere Ansichten einer Seite optimieren, wenn jede Ansicht angepasst wurde, um die Anforderungen der Ausführung einer bestimmten Aufgabe anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-110">This allows a user to create multiple optimized views of a page, where each view has been tailored to fit the needs of performing a particular business task.</span></span> 

-    <span data-ttu-id="203d9-111">Die Ansicht, die für bestimmte Seitentypen erstellt werden, können auch von Benutzern hinzugefügte Filter enthalten, die es Benutzern ermöglichen, rasch zu den oft verwendeten gefilteretn Datensets zurückzukehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-111">Views created for particular page types can also include user-added filters or sorts, which allows users to quickly return to commonly filtered datasets.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-112">Weitere Details im Abschnitt [Seiten, die Ansichten unterstützen](saved-views.md#what-pages-support-views).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-112">See the [What pages support views](saved-views.md#what-pages-support-views) section for more details.</span></span> 

-    <span data-ttu-id="203d9-113">Ansichten können in Sicherheitsrollen veröffentlicht werden, das heißt dass jeder Benutzer mit der Rolle in der Lage ist, diese Ansicht anzuzeigen und zu nutzen, unabhängig von der Möglichkeit des Benutzers, diese zu personalisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-113">Views can be published to security roles, meaning any user with that role will be able to access and use that view, regardless of the user’s ability to personalize.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-114">Dieses Veröffentlichungsfunktion ermöglicht es Organisationen, Unternehmensstandardansichten zu definieren, die für ihr Geschäft optimiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-114">This publish capability allows organizations to define corporate standard views that are optimized for their business.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-115">Weitere Details finden Sie im Abschnitt [Verwalten von Personalisierungen auf Organisationsebene mit Ansichten](saved-views.md#managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-115">See the [Managing personalizations at an organizational level with views](saved-views.md#managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views) section for more information.</span></span>

-    <span data-ttu-id="203d9-116">Anders als traditionelle Personalisierungs-Ansichten werden Ansichten nicht automatisch gespeichert, wenn ein Benutzer Personalisierungen explizite ausführt oder eine Liste filtert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-116">Unlike traditional personalization, views are not automatically saved when a user performs explicit personalizations or filters a list.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-117">Explizite Speicherungen sind notwendig, um Flexibilität bereitzustellen, um eine Ansicht zu erstellen bevor oder nachdem die Änderungen, die mit dieser Ansicht zusammenhängen, eroflgt sind und um sicherzustellen, dass Ansichtsdefinitionen nicht versehentlich über Filter oder Personalisierungen geändert werden, die nicht für langfristige Verwendung vorgesehen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-117">Explicit saves are required to provide flexibility in creating a view before or after the changes associated with that view have been made and to ensure that view definitions are not unintentionally altered by filters or personalizations that are not intended for long-term use.</span></span>  

## <a name="switching-between-views"></a><span data-ttu-id="203d9-118">Wechsel zwischen Ansichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-118">Switching between views</span></span>
<span data-ttu-id="203d9-119">Nachdem Ansichten für eine Umgebung aktiviert wurden, enthält jede Seite, die auch unterstützt Ansichten unterstützt, ein Ansichtswählsteuerelement oben im Formular, das den Namen der aktuellen Ansicht anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-119">After views have been enabled for an environment, any page that supports views will include a collapsed view selector control at the top of the form that shows the name of the current view.</span></span>  

<span data-ttu-id="203d9-120">Es gibt zwei Größenvarianten der Ansichts-Auswahl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-120">There are two size variations to the view selector:</span></span> 

-   <span data-ttu-id="203d9-121">**Große Ansichts-Auswahl**: Seiten, die prominent eine Liste haben, verfügen über eine größere Ansichts-Auswahl aus mehreren Gründen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-121">**Large view selectors**: Pages that prominently feature a list will have a larger view selector for a few reasons.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-122">Am wichtigsten ist, dass die größere Anzeigen-Auswahl die Seiten angezeigt, bei denen die Ansicht benutzerdefinierte Filter enthalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-122">Most importantly, the larger view selector indicates the pages where the view can include user-defined filters.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-123">Da Filter in der Ansicht enthalten sind, garantiert die größere Anzeigen-Auswahl auch, dass die Ansichtsnamen häufig die beste Beschreibung der Angaben enthalten, die auf dem Bildschirm angezeigt werden und die Erwartung ist, dass Benutzer häufiger auf diesen Seitentypen zwischen Ansichten wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-123">Because filters are included in the views, the larger selector size is also warranted as the view names will often be the best description of the data shown on the screen and the expectation is that users will switch between views more often on these page types.</span></span>  
 
-   <span data-ttu-id="203d9-124">**Kleine Ansichts-Auswahlen**: Alle anderen ganzseitigen Formulare (mit Ausnahme von Arbeitsbereichen und des Dashboards) beinhalten eine kleinere Ansichts-Auswahl, die neben der Seitenbeschriftung angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-124">**Small view selectors**: All other full-page forms (with the exception of workspaces and the dashboard) have a smaller view selector that appears next to the page caption.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-125">Ansichten auf diesen Seiten enthalten Personalisierungen (und keine benutzerdefinierte Filter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-125">Views on these pages only include personalizations (and not user-defined filters).</span></span> <span data-ttu-id="203d9-126">Auf diesen Seiten umfasst die Formularbeschriftung oder der Datensatztitel häufig die wichtigsten Informationen oben im Formular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-126">On these pages, the form caption or record title is often the most important information at the top of the form.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-127">Das kleinere Format gibt auch eine niedrigere erwartete Häufigkeit für das Wechseln auf diesen Seiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-127">The smaller size also reflects a lower expected frequency of view switching on these pages.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="203d9-128">Wenn Sie im Feld Ansichtsnamen klicken, wird die Ansichts-Auswahl geöffnet und zeigt die Liste der verfügbaren Ansichten für diese Seite an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-128">If you click on the view name, the view selector opens and shows the list of available views for this page</span></span>

-    <span data-ttu-id="203d9-129">**Klassische Ansicht**: Die klassische Ansicht ist die Standardansicht der Seite ohne explizite übernommenen Personalisierungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-129">**Classic view**: The Classic view is the out-of-the-box view of the page with no explicit personalizations applied.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="203d9-130">**Persönliche Ansichten**: Die Ansichten ohne Vorhängeschlösser stellen Ihre persönlichen Ansichten dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-130">**Personal views**: The views without padlocks represent your personal views.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-131">Dies sind Ansichten, die Sie entweder erstellt haben oder die IHnen ein Administrator zugewiesen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-131">These are views that either you have created or that an administrator has given to you.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="203d9-132">**Gesperrte Ansichten**: Einiges Ansichten (wie die klassische Ansicht und Ansichten, die für Ihre Rolle veröffentlicht sind) verwenden ein Vorhängeschloss neben der Eingabe im Formular und zeigen an, dass Sie diese Ansichten nicht bearbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-132">**Locked views**: Some views (like the Classic view and any views published to your role) have a padlock next to them in the view selector, indicating that you cannot edit those views.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-133">Allerdings werden implizite Personalisierungen, die die Seitenverwendung widerspiegeln, automatisch gespeichert, beispielsweise zum Ändern der Breite einer Rasterspalte oder zum Erweitern oder Reduzieren des Inforegisters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-133">However, implicit personalizations that reflect page usage are automatically saved, such as changing the width of a grid column or expanding or collapsing a FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-134">Sie können eine persönliche Ansicht basierend auf einer gesperrten Ansicht mithilfe der Aktivität **Eine Kopie speichern** erstellen, wenn Sie Personalisierungsrechte haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-134">You can, however, make a personal view based on a locked view using the **Save a copy** action, if you have personalization privileges.</span></span>
-    <span data-ttu-id="203d9-135">**Neue Ansichten**: Veröffentlichte Ansichten, die noch nicht geöffnet wurden, werden mit einem Funken auf der linken Seite des Ansichtsnamens abgegrenzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-135">**New views**: Published views that have not yet been opened are delineated with a spark to the left of the view name.</span></span>  

<span data-ttu-id="203d9-136">Um zu einer anderen Ansicht zu wechseln, öffnen Sie die Ansichts-Auswahl und wählen Sie die Ansicht aus, die Sie laden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-136">To switch to a different view, first open the view selector and then select the view that you want to load.</span></span> 

## <a name="creating-and-modifying-views"></a><span data-ttu-id="203d9-137">Ansichten erstellen und ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-137">Creating and modifying views</span></span>
<span data-ttu-id="203d9-138">Anders als traditionelle Personalisierungs-Ansichten werden Ansichten nicht automatisch gespeichert, wenn ein Benutzer Personalisierungen explizite ausführt (oder eine Liste filtert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-138">Unlike traditional personalization, views are not automatically saved when a user performs explicit personalizations (or filters a list).</span></span> <span data-ttu-id="203d9-139">Eine explizite Aktivität ist erforderlich, um diese Änderungen für eine Ansicht zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-139">An explicit action is required to save these changes to a view.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-140">Das gibt dem Benutzer die Flexibilität beim Erstellen einer Ansicht, bevor oder nachdem die Änderungen, die mit dieser Ansicht zusammenhängen, erfolgt sind und um sicherzustellen, dass Ansichtsdefinitionen nicht versehentlich über Filter oder Personalisierungen geändert werden, die nicht für langfristige Verwendung vorgesehen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-140">This provides user flexibility in creating a view before or after the changes associated with that view have been made and also ensures that view definitions are not unintentionally altered by one-time filters or personalizations.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-141">Beachten Sie, dass implizite Personalisierungen (wie erweitern oder reduzieren eines Inforegisters oder das Ändern der Breite einer Rasterspalte) automatisch gespeichert werden in der aktuellen Ansicht, selbst für gesperrte Ansichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-141">Note that implicit personalizations (such as expanding or collapsing a FastTab or changing the width of a grid column) are automatically saved to the current view, even for locked views.</span></span> 

<span data-ttu-id="203d9-142">Um sicherzustellen dass der aktuelle Status der Ansicht bekannt ist, wenn Sie beginnen, diese Änderungen für eine Ansicht mithilfe einer expliziten Personalisierung oder einer Filterung auszuführen, erscheint ein Sternchen neben dem aktuellen Anzeigennamen und zeigt an, dass Sie eine nicht gespeicherte, geänderte Version dieser Ansicht betrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-142">To ensure that the current state of the view is known, when you start making changes to a view by performing an explicit personalization or filtering, an asterisk will appear next to the current view name indicating that you are looking at an unsaved, modified version of that view.</span></span>

<span data-ttu-id="203d9-143">Wenn Sie die diese Änderungen speichern möchten, führen Sie die folgenden Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-143">If you want to save those changes, follow these steps.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="203d9-144">Wählen Sie den Ansichtsnamen aus, um die Ansichts-Auswahl zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-144">Select the view name to open the view selector.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="203d9-145">Um die vorhandenen Ansicht zu ändern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-145">To modify the existing view:</span></span>
     1. <span data-ttu-id="203d9-146">Wählen Sie **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-146">Select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-147">Beachten Sie, dass diese Aktion nicht für gesperrte Ansichten aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-147">Note that this action will not be enabled for locked views.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="203d9-148">Um eine neue Ansicht zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-148">To create a new view:</span></span>
     1.    <span data-ttu-id="203d9-149">Wählen Sie **Kopie speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-149">Select **Save a copy**.</span></span> 
     2.    <span data-ttu-id="203d9-150">Geben Sie einen Namen und eine (optionale) Beschreibung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-150">Enter a view name and (optionally) a description.</span></span>
     3.    <span data-ttu-id="203d9-151">Wählen Sie **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-151">Select **Save**.</span></span>

## <a name="changing-the-default-view"></a><span data-ttu-id="203d9-152">Die Standardansicht ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-152">Changing the default view</span></span>
<span data-ttu-id="203d9-153">Die Standardansicht ist die Anzeige, die das System versucht zu öffnen, wenn Sie zur Seite navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-153">The default view is the view that the system will try to open when you first navigate to the page.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-154">Sie sollten dieses auf die Anzeige festlegen, die Sie voraussichtlich am häufigsten verwenden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-154">You should set this to the view that you expect to use most often.</span></span>  

<span data-ttu-id="203d9-155">Um die Standardansicht für eine Seite zu ändern, führen Sie die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-155">To change the default view for a page, follow these steps:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="203d9-156">Wechseln Sie zur Ansicht, die Sie standardmäßig verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-156">Switch to the view that you use as the default.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="203d9-157">Wählen Sie den Ansichtsnamen aus, um die Ansichts-Auswahl zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-157">Select the view name to open the view selector.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="203d9-158">Wählen Sie **Weiter** und anschließend **Als Standard festsetzen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-158">Select **More** and then **Pin as default**.</span></span>  

<span data-ttu-id="203d9-159">Möchten Sie eine neue Ansicht (mithilfe der **Eine Kopie speichern**-Aktivität) erstellen, können Sie diese neue Ansicht zur Standardansicht machen, indem Sie die Option **Als Standard festsetzen** festlegen, bevor Sie die Ansicht speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-159">Alternatively, when you create a new view (using the **Save a copy** action), you can make that new view the default view by setting the **Pin as default** option before saving the view.</span></span>  

<span data-ttu-id="203d9-160">Beachten Sie, dass in einigen Fällen die Abfrage, die der Standardansicht zugeordnet ist, nicht ausgeführt wird, wenn Sie erstmals zu einer Seite navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-160">Note that in some cases, the query associated with the default view does not execute when you first navigate to a page.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-161">Wenn Sie also beispielsweise über eine Kachel zu einer Seite navigieren, wird die Abfrage der Kachel unabhängig von der Abfrage, die der Standardansicht zugeordnet ist, ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-161">For example, if you navigate through a tile to a page, the tile’s query will be executed regardless of the query associated with the default view.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-162">Falls Sie zu einer Seite navigieren, deren klassische Ansicht bereits eine definierte Abfrage besitzt, wird die ursprüngliche Abfrage anstelle der Abfrage der Standardansicht ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-162">Also, if you navigate to a page whose Classic view already has a defined query, the original query will execute originally in place of the default view’s query.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-163">Wenn dies der Fall ist, werden Sie durch eine Informationsmeldung benachrichtigt, wenn die Ansicht geladen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-163">When this happens, you will be alerted by an informational message when the view is loading.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-164">Der Wechsel von Ansichten, nachdem die Seite geladen wurde, sollte eine Ansichtsabfrage wie erwartet ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-164">Switching views after the page has loaded should allow the view query to execute as expected.</span></span>

## <a name="managing-personal-views"></a><span data-ttu-id="203d9-165">Verwalten von persönlichen Ansichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-165">Managing personal views</span></span> 
<span data-ttu-id="203d9-166">Das Dialogfeld **Verwalten Sie meine Ansichten** bietet grundlegende Verwaltungsfunktionen für Ihre persönlichen Ansichten und die Reihenfolge in der Ansichts-Auswahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-166">The **Manage my views** dialog box gives you basic maintenance capabilities over your personal views and the order of views in the view selector.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-167">Um diese Seite zu öffnen, klicken Sie auf den Ansichtsnamen um das Ansichtswähldropdownmenü zu öffnen, wählen Sie **Weiter** und anschließend **Verwalten meiner Ansichten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-167">To open this page, click the view name to open the view selector drop-down menu, select **More**, and then select **Manage my views**.</span></span>  

<span data-ttu-id="203d9-168">Für eine Liste der verfügbaren Ansichten für diese Seite sind die folgenen Aktivitäten verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-168">For a list of available views for that page, the following set of actions are available.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="203d9-169">**Ändern Sie die Standardansicht**: Verwenden Sie die Aktion **Als Standard festlegen**, um die derzeit markierte Ansicht als Standardansicht für diese Seite zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-169">**Change the default view**: Use the **Pin as default** action to make the currently highlighted view the default view for this page.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="203d9-170">**Ordnen Sie Ansichten neu**:  Nutzen Sie die Aktionen **Nach oben** und **Nach unten**, um Ihre Ansichten in einer bestimmten Reihenfolge neu anzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-170">**Reorder your views**: Use the **Move up** and **Move down** actions to rearrange your views in a specific order.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="203d9-171">**Umbenennen einer Ansicht**: Verwenden Sie die Aktion **Umbenennen**, um den Namen der momentan markierten persönlichen Ansicht zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-171">**Rename a view**: Use the **Rename** action to change the name of the currently highlighted personal view.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-172">Diese Aktion wird für die gesperrte Ansichten deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-172">This action is turned off for locked views.</span></span> 
-    <span data-ttu-id="203d9-173">**Löschen Sie eine Ansicht**: Verwenden Sie die Aktiviät **Entfernen**, um die zurzeit markierte Ansicht von der Seite zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-173">**Delete a view**: Use the **Remove** action to permanently delete the currently highlighted view from the page.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-174">Es gibt keine Möglichkeit, eine Ansicht wieder herzustellen, nachdem sie gelöscht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-174">There is no way to recover a view after you remove it.</span></span>  

<span data-ttu-id="203d9-175">Sämtliche Änderungen, die an diesem Dialogfeld vorgenommen werden, treten in Kraft, wenn Sie die Schaltfläche **Speichern** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-175">Any changes made in this dialog box will take effect after you select the **Save** button.</span></span>

## <a name="managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views"></a><span data-ttu-id="203d9-176">Verwalten von Personalisierungen auf Organisationsebene mit Ansichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-176">Managing personalizations at an organizational level with views</span></span>
<span data-ttu-id="203d9-177">Um die Verbesserungen beim Verwalten von Personalisierungen auf Organisationsebene zu verstehen, betrachten wir zuerste, wie die Verwaltung der Personalisierung vor diesen Ansichten gearbeitet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-177">To understand the improvements in managing personalizations at an organizational level, let’s first look at how management of personalization worked before views.</span></span>  

<span data-ttu-id="203d9-178">Ohne Ansichten würden Administratoren einen Satz Personalisierungen für eine Seite über die Seite „Personalisierung“ auf einen Benutzer oder eine Benutzergruppe anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-178">Without views, administrators would apply a set of personalizations for a page to a user or a group of users via the Personalization page.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-179">Wenn diese Benutzer Personalisierungsrechte hatten, werden die Personalisierungen dieser Seite angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-179">If those users had personalization rights, the personalizations would be applied to that page.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-180">Allerdings gab es keine Möglichkeit, weitere Benutzer daran zu hindern, die Seite weiter zu personalisieren, was bedeutete, dass die Organisation nicht sicherstellen konnte, dass die Benutzer eine konsistente Benutzeroberfläche hatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-180">However, there was no ability to prevent users from further personalizing the page, which meant the organization could not ensure that its users had a consistent user interface.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-181">Wenn diese Benutzern keine Personalisierungsrechte haben, werden die Personalisierungen, die Ihnen von einem Administrator zugewiesen wurden, nicht geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-181">If any of those users didn’t have personalization rights, the personalizations given to them by an administrator were not loaded.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-182">Wenn neue Benutzer bei einer Organisation angestellt wurden, müssen Administratoren manuell die erforderlichen Personalisierungen für den Benutzer laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-182">Further, if new users were hired into an organization, administrators needed to manually load a set of personalizations for the user.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-183">Es gab keinen automatischen Mechanismus, um anzugeben, dass ein bestimmter Satz Personalisierungen für Benutzer in dieser Rolle verfügbar sein sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-183">There was no automatic mechanism for specifying that a certain set of personalizations should be available for users in that role.</span></span>

<span data-ttu-id="203d9-184">Mit der gespeicherten Ansichtsfunktion wird die organisatorische Verwaltung von Personalisierungen viel einfacher, primär aufgrund der Möglichkeit, Ansichten für Sicherheitsrollen zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-184">With the saved views feature, organizational management of personalizations is significantly easier, primarily due to the ability to publish views to security roles.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-185">Nachdem eine Ansicht veröffentlich wurde, kann jeder Benutzer mit der Rolle diese Ansicht anzeigen und nutzen, unabhängig von der Möglichkeit des Benutzers, diese zu personalisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-185">After a view has been published, any user with that role will be able to access and use the view, regardless of the user’s ability to personalize.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-186">Während jeden Benutzer eine Kopie der veröffentlichten Ansicht hat, in der die Seitenverwendung (implizite Personalisierungen) automatisch angewendet wird, kann kein Benutzer Personalisierungen explizite speichern oder Aktualisierungen für die Abfrage der veröffentlichten Ansicht speichern (d.h., dass veröffentlichte Ansichten gesperrt sind).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-186">While each user has a copy of the published view in which page usage (implicit personalizations) are automatically applied, no user can save explicit personalizations or updates to the query to the published view (meaning that published views are locked).</span></span> <span data-ttu-id="203d9-187">Wenn neue Benutzer eine Rolle zugewiesen erhalten, die in der Ansicht veröffentlicht ist, sehen sie automatisch die Ansichten, die ihren Rollen zugewiesen sind, ohne jegliche Aktivität vom Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-187">Additionally, if new users are given a role the view was published to, they will automatically see the views associated with their roles without any action from the administrator.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-188">Ebenso wenn sich die Rollen eines Benutzers in der Organisation ändern, sind die Ansichten, die der alten Rolle zugeordnet sind, nicht mehr verfügbar ohne eine erneute Aktivität vom Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-188">Similarly, if a user changes roles in an organization, the views associated with their old role will no longer be accessible to them, again without any action from the administrator.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-189">Aktualisierungen an einer veröffentlichten Ansicht können einfach an Benutzern verteilt werden, indem die Ansicht zu den entsprechenden Sicherheitsrollen erneut veröffentlicht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-189">Updates to a published view can be easily distributed to users by republishing the view to the appropriate security roles.</span></span>

<span data-ttu-id="203d9-190">Dies Veröffentlichungsfunktion ermöglicht es Organisationen, Unternehmensstandardansichten zu definieren, die für ihr Geschäft für Benutzer in bestimmten Sicherheitsrollen optimiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-190">The publish capability allows organizations to define corporate standard views that are optimized for their business, targeted at users in specific security roles.</span></span>  

## <a name="publishing-views"></a><span data-ttu-id="203d9-191">Veröffentlichte Ansichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-191">Publishing views</span></span>
<span data-ttu-id="203d9-192">Während des Veröffentlichungsprozesses können Ansichten an mindestens einer Sicherheitsrolle zugewiesen werden und das heißt, dass jeder Benutzer mit der Rolle in der Lage ist, auf diese Ansicht zuzugreifen und diese zu verwenden, obwohl sie die Ansicht nicht bearbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-192">During the publish process, views can be assigned to one or more security roles, meaning any user with that role will be able to access and use that view, though they cannot edit the view.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-193">Derzeit besitzen nur Systemadministratoren Rechte für die Aktivität **Veröffentlichen** im Dropdownmenü der Ansichts-Auswahl, aber in einer zukünftigen Aktualisierung wird eine neue Sicherheitsrolle verfügbar sein, um anderen vertrauenswürdigen Benutzern Veröffentlichungsrechte zu gewähren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-193">Currently, only system administrators have rights to the **Publish** action in the view selector drop-down menu, but a new security role will be available in a future update to give publish rights to other trusted users.</span></span>  

<span data-ttu-id="203d9-194">Führen Sie folgende Schritte aus, um eine Ansicht zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-194">To publish a view, follow these steps:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="203d9-195">Erstellen und Speichern einer persönlichen Kopie der Ansicht, die veröffentlicht werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-195">Create and save a personal copy of the view that you want to publish.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="203d9-196">Mit dieser Ansicht, die derzeit geladen ist, wählen Sie den Ansichtsnamen aus, um das Ansichtsauswahl-Dropdownmenü zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-196">With that view currently loaded, select the view name to open the view selector drop-down menu.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="203d9-197">Wählen Sie die Schaltfläche **Mehr** und wählen Sie dann **Veröffentlichen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-197">Select the **More** button and then select **Publish**.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-198">Das Feld Veröffentlichen wird geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-198">The Publish dialog box will open.</span></span>  
4.  <span data-ttu-id="203d9-199">Geben Sie einen Namen (optional) und eine Beschreibung für die Ansicht ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-199">Provide a name and (optionally) a description for the view.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-200">Dies ist der Name, den die Benutzer, die diese Ansicht erhalten, in den Ansichts-Auswahl finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-200">This is the name that the users who receive this view will see in their view selectors.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-201">Beachten Sie, dass keine Duplikat-Namen für veröffentlichte Ansichten für eine Seite zulässig sind, wenn die Liste der Rollen, für die sie angewendet werden, sich unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-201">Note that no duplicate names for published views are allowed for a page, even if the list of roles they are applied to differ.</span></span>  
5.  <span data-ttu-id="203d9-202">Fügen Sie alle Sicherheitsrollen hinzu, die den Benutzer entsprechen, die diese Ansicht erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-202">Add any security roles that correspond to the users who will get this view.</span></span>  
6.  <span data-ttu-id="203d9-203">Wählen Sie **Veröffentlichen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-203">Select **Publish**.</span></span>

<span data-ttu-id="203d9-204">Beachten Sie, dass es in einer Umgebung einige Zeit in Anspruch nehmen kann (bis zu einer Stunde) bis Benutzer die veröffentlichte Ansicht sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-204">Note that in some environments, it may take some time (up to an hour) before users see the published view.</span></span>

## <a name="modifying-a-published-view"></a><span data-ttu-id="203d9-205">Ändern einer veröffentlichten Ansicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-205">Modifying a published view</span></span>
<span data-ttu-id="203d9-206">Nachdem Sie eine Ansicht veröffentlicht haben, stellen Sie möglicherweise fest, dass Sie Änderungen für veröffentlichte Ansicht machen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-206">After publishing a view, you may discover that you want to make changes to a published view.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-207">Während Sie keine Liveänderungen für veröffentlichte Ansicht machen können, da diese Ansichten zur Bearbeitung für alle Benutzer (einschließlich Herausgeber) gesperrt werden, können Sie eine Ansicht erneut veröffentlichen, um Aktualisierungen vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-207">While you cannot make live changes to a published view, because these views are locked for editing for all users (including publishers), you can re-publish a view to make updates.</span></span>  

<span data-ttu-id="203d9-208">Wenn die Änderungen, die Sie an einer veröffentlichten Ansicht vornehmen möchten, nur die Veröffentlichungsparameter umfasst (der Name und die Beschreibung der Ansicht, oder die Sicherheitsrollen, in der die Ansicht veröffentlicht wird), gehen Sie folgendermaßen vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-208">If the changes that you want to make to a published view only involve the publish parameters (the name and description of the view, or the security roles the view is published to), do the following:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="203d9-209">Wechseln Sie zur veröffentlichten Ansicht für die Parameter, die Sie aktualisieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-209">Switch to the published view for the parameters that you want to update.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="203d9-210">Wählen Sie im Dropdownmenü **Veröffentlichen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-210">Select **Publish** from the view selector drop-down menu.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="203d9-211">Wählen Sie **Ja** wenn Sie die vorhandenen Ansicht aktualisieren möchten (oder **Nein** wenn Sie dies unter einem anderen Namen veröffentlichen möchten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-211">Select **Yes** if you want to update the existing view (or **No** if you want to publish this under a different name).</span></span>
4.  <span data-ttu-id="203d9-212">Aktualisieren Sie den Namen, die Beschreibung und/oder die Sicherheitsrolle für die Ansicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-212">Update the name, description, and/or security roles for the view.</span></span> 
5.  <span data-ttu-id="203d9-213">Wählen Sie **Veröffentlichen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-213">Select **Publish**.</span></span> 
6.  <span data-ttu-id="203d9-214">Wenn Sie den Name der veröffentlichten Ansicht aktualisiert haben, müssen Sie auch die veröffentlichte Ansicht mit dem alten Namen löschen (vgl.  Abschnitt **Verwalten von veröffentlichten Ansichten** für weitere Details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-214">If you updated the name of the published view, you’ll also need to delete the published view with the old name (see the **Managing published views** section for more details).</span></span> 

<span data-ttu-id="203d9-215">Wenn Änderungen der veröffentlichten Ansicht die Personalisierungen oder Filter umfassen, die der Ansicht zugeordnet sind, folgen Sie diesen Schritten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-215">If the changes to the published view involve modifying the personalizations or filters associated with the view, follow these steps:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="203d9-216">Wechseln Sie zur veröffentlichten Ansicht, die Sie aktualisieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-216">Switch to the published view that you want to modify.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="203d9-217">Hiermit wird eine Kopie der veröffentlichten Ansicht gespeichert, um einen lokalen Entwurf der veröffentlichten Ansicht zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-217">Save a copy of the published view to create a local draft of the published view.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="203d9-218">Ändern Sie den lokalen Entwurf mit den erforderlichen Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-218">Modify the local draft with the needed changes.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="203d9-219">Veröffentlicht Sie die Ansicht mit dem ursprünglichen Namen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-219">Publish the view with the original name.</span></span> 

## <a name="managing-published-views"></a><span data-ttu-id="203d9-220">Verwalten von veröffentlichten Ansichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-220">Managing published views</span></span>
<span data-ttu-id="203d9-221">Wie das Verwalten persönlicher Ansichten gibt das Dialogfeld **Verwalten meiner Ansichten** Benutzern mit grundlegenden Verwaltungsfunktionen die Rechte zum veröffentlichten von Ansichten dieser Seite (zusätzlich zu ihren eigenen persönlichen Ansicht).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-221">Like managing personal views, the **Manage my views** dialog box gives users with publish privileges basic maintenance capabilities over that page’s published views (in addition to their own personal views).</span></span> <span data-ttu-id="203d9-222">Um diese Seite zu öffnen, wählen Sie den Ansichtsnamen, um das Ansichtsauswahl-Dropdownmenü zu öffnen, wählen Sie **Weiter** und anschließend **Verwalten meiner Ansichten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-222">To open this page, select the view name to open the view selector drop-down menu, select **More**, and then select **Manage my views**.</span></span>

<span data-ttu-id="203d9-223">Während alle Benutzer eine Registerkarte **Meine Ansichten** mit ihren persönlichen Ansichten sehen, sehen Benutzer mit Veröffentlichungsrechten auch eine Registerkarte **Veröffentlicht**, die alle veröffentlichten Ansichten für diese Seite angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-223">While all users see a **My views** tab showing their personal views, users with publish privileges also see a **Published** tab that shows all the published views for that page.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-224">Da es möglicherweise verschiedene veröffentlichte Ansichten für Benutzer gibt, ist es wichtig, in der Lage zu sein, die gesamte Liste der veröffentlichten Ansichten zu verwalten, unabhängig davon, ob sie der Benutzer waren, der die Ansicht veröffentlicht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-224">Because there may be several users publishing views, it is important to be able to manage the full list of published views, regardless of whether you were the user who actually published the view.</span></span>

<span data-ttu-id="203d9-225">Für eine Liste aller veröffentlichten Ansichten für diese Seite sind die folgenen Aktivitäten verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-225">For the list of all published views for the page, the following set of actions are available.</span></span> 

-    <span data-ttu-id="203d9-226">**Veröffentlichen**: Verwenden Sie die Aktivität **Veröffentlichen** eine Ansicht mit geänderten veröffentlichten Parametern  (Name, Beschreibung, Sicherheitsrollen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-226">**Publish**: Use the **Publish** action to re-publish a view with modified publish parameters (name, description, security roles).</span></span>  
-    <span data-ttu-id="203d9-227">**Entfernen**: Verwenden Sie die Aktivität **Entfernen**, um eine veröffentlichte Aktivität dauerhaft zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-227">**Remove**: Use the **Remove** action to permanently delete a published view.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-228">Diese Aktivität entfernt die Ansicht für alle Benutzer im System.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-228">This action removes the view for all users in the system.</span></span>  
 
<span data-ttu-id="203d9-229">Sämtliche Änderungen, die an diesem Dialogfeld vorgenommen werden, treten in Kraft, wenn die Schaltfläche **Speichern** ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-229">Any changes made in this dialog box will take effect after the **Save** button is selected.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="203d9-230">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-230">Frequently asked questions</span></span>
### <a name="how-do-i-enable-saved-views-in-my-environment"></a><span data-ttu-id="203d9-231">Wie aktiviere ich gespeicherte Ansichten im meine Umgebung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-231">How do I enable saved views in my environment?</span></span> 
<span data-ttu-id="203d9-232">Um gespeicherte Ansichten zu aktivieren, während sich die Funktion in der Vorschau befindet, führen die unten aufgeführten Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-232">To enable saved views while the feature is in preview, follow the steps below:</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="203d9-233">**Flight aktivieren**: Führen Sie die folgende SQL-Anweisung aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-233">**Enable the flight**: Execute the following SQL statement:</span></span> 

    `INSERT INTO SYSFLIGHTING (FLIGHTNAME, enabled, FLIGHTSERVICEID, PARTITION) VALUES('CLISavedViewsEnableFeature', 1, 0, 5637144576);`

2. <span data-ttu-id="203d9-234">**Reset IIS** zum Leeren des statischen Flighting-Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-234">**Reset IIS** to flush the static flighting cache.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="203d9-235">**Finden Sie die Funktion**: Gehen Sie zum Arbeitsbereich **Feature-Management**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-235">**Find the feature**: Go to the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-236">Wenn **Gespeicherte Ansichten** nicht in der Liste erscheint, wählen Sie **Auf Updates prüfen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-236">If **Saved views** does not appear in the list, select **Check for updates**.</span></span>   

4.  <span data-ttu-id="203d9-237">**Aktivieren Sie die Funktion**: Suchen Sie die Funktion **Gespeicherte Ansichten** in der Liste der Funktionen und wählen Sie **Jetzt aktivieren** im Detailbereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-237">**Enable the feature**: Find the **Saved views** feature in the list of features, and select **Enable now** on the details pane.</span></span>

<span data-ttu-id="203d9-238">Alle folgenden Benutzersitzungen beginnen mit aktivierten gespeicherten Ansichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-238">All subsequent user sessions will start with saved views enabled.</span></span>  

<span data-ttu-id="203d9-239">Beachten Sie, dass, wenn die Personalisierung für die Umgebung deaktiviert ist, Ansichten deaktiviert werden, wenn Sie die oben genannten Schritte ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-239">Note that if personalization is turned off for the environment, views will be disabled even if you follow the above steps.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-240">Dies liegt daran, dass die Ansichtsfunktion auf dem Personalisierungsuntersystem erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-240">This is because the views feature is built on top of the personalization subsystem.</span></span>

### <a name="what-happens-to-existing-personalizations-when-views-are-enabled"></a><span data-ttu-id="203d9-241">Was passiert an vorhandenen Personalisierungen, wenn Ansichten aktiviert werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-241">What happens to existing personalizations when views are enabled?</span></span> 
<span data-ttu-id="203d9-242">Wenn Ansichten aktiviert sind, werden alle vorhandenen Personalisierungen für einen Benutzer und ein Formular in eine neue Ansicht namens **Meine Ansicht** gespeichert, die automatisch als Standardansicht festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-242">When views are enabled, any existing personalizations for a user and form are saved into a new view called **My view** that is automatically set as the default view.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-243">Damit wird sichergestellt, dass es eine konsistente Benutzerfreundlichkeit gibt bevor und nachdem Ansichten aktiviert werden, mit Ausnahme des Ansichtsauswahlteuerelements, das auf Formularen angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-243">This is meant to ensure that there is a consistent user experience before and after views are enabled, except for the view selector control appearing on forms.</span></span>  

### <a name="what-pages-support-views"></a><span data-ttu-id="203d9-244">Welche Seiten unterstützen Ansichten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-244">What pages support views?</span></span> 
<span data-ttu-id="203d9-245">Ansichten sind auf den meisten jedoch nicht auf allen Seiten in Finance and Operations verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-245">Views are available on most but not all pages in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-246">Im Speziellen sind Ansichten in allen Ganzseitenseiten ausgenommen Dashboards und Arbeitsbereiche verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-246">Specifically, views are currently available on all full-screen pages except for dashboards and workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-247">Nicht-Voll-Bildschirmseiten, die Dialogfelder, Drop-Down-Dialogfelder, Suchen, erweiterte Vorschauen unterstützen aktuell ebenfalls keine Ansichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-247">Non-full-screen pages, which include dialog boxes, drop-down dialogs, lookups, enhanced previews, also currently do not support views.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-248">Ansichtenunterstützung für zusätzliche Seitentypen wie Arbeitsbereiche und Dialogfelder werden für eine zukünftige Aktualisierung berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-248">View support for additional page types, such as workspaces and dialog boxes, may be considered for a future update.</span></span>   

### <a name="who-is-allowed-to-publish-views"></a><span data-ttu-id="203d9-249">Wer kann Ansichten veröffentlichen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-249">Who is allowed to publish views?</span></span>
<span data-ttu-id="203d9-250">Momentan sind Systemadministratoren die einzigen Benutzer, die über die Rechte verfügen, Ansichten zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-250">Currently system administrators are the only users who have rights to publish views.</span></span>  <span data-ttu-id="203d9-251">Eine neue Sicherheitsrolle ist für ein zukünftiges Update geplant, die Debitoren mehr Flexibilität geben soll, wer veröffentlichen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-251">A new security role is planned in a future update, which would provide customers more flexibility to who can publish.</span></span>  

### <a name="why-am-i-not-able-to-save-filters-with-this-view"></a><span data-ttu-id="203d9-252">Warum kann ich keine Filter in dieser Ansicht speichern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-252">Why am I not able to save filters with this view?</span></span> 
<span data-ttu-id="203d9-253">Es gibt mehrere Gründe, warum ein Filter ggf. nicht zum Speichern in einer Ansicht angezeigt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-253">There are a few reasons why a filter may not appear to save with a view:</span></span> 

- <span data-ttu-id="203d9-254">Die Seite unterstützt möglicherweise das Speichern von Filtern als Teil der Ansichtsdefinition nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-254">The page may not support saving filters as part of the view definition.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-255">Beachten Sie, dass nur Seiten mit großen Ansichts-Auswahlen es zulassen, Personalisierungen und Abfrageänderungen als Ansicht zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-255">Note that only pages with large view selectors  allow personalizations and query modifications to be saved as a view.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-256">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt „Zwischen Ansichten wechseln“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-256">See the "Switching views" section for more information.</span></span> 

- <span data-ttu-id="203d9-257">Wenn die Ansicht die Standardansicht ist und der Navigationspfad der Seite eine Abfrage einbezieht, wird die Abfrage möglicherweise zunächst nicht angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-257">If the view is the default view and the navigation path to the page includes a query, the view’s query may not be applied initially.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-258">Die zwei primären Szenarien dafür sind: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-258">The two primary scenarios for this are:</span></span> 
     - <span data-ttu-id="203d9-259">Wenn Sie also beispielsweise über eine Kachel zu einer Seite navigieren, wird die Abfrage für die Kachel unabhängig von der Abfrage, die der Standardansicht zugeordnet ist, ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-259">If you navigate to a page from a tile, the tile query will execute regardless of the query associated with the default view.</span></span> 
     - <span data-ttu-id="203d9-260">Wenn Sie zu einer Seite navigieren und dieser Eingangspunkt bereits eine definierte Abfrage besitzt, wird die ursprüngliche Abfrage anstelle der Abfrage der Standardansicht ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-260">If you navigate to a page and that entry point includes a query, the original query will execute originally in place of the default view’s query.</span></span> 
     
  <span data-ttu-id="203d9-261">Sie sollten durch eine Informationsmeldung benachrichtigt werden, wenn die Ansicht geladen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-261">You should be alerted when these situations occur by an informational message when the view is loading.</span></span> <span data-ttu-id="203d9-262">Sie können auch prüfen, indem Sie zu dieser Ansicht wechseln, nachdem die Seite geladen wird, damit sollte die Ansichtsabfrage unabhängig ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-262">You can also confirm by switching to this view after the page loads, as that should allow the view query to execute regardless.</span></span>  

- <span data-ttu-id="203d9-263">Die gewünschte Seite unterstützt Ansichten möglicherweise nicht ordnungsgemäß, da sie die Ansichtsabfrage eventuell vollständig ignoriert oder mit einer temporären Tabelle arbeitet, deren Daten nicht persistent sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203d9-263">The page in question may not properly support views, as it may ignore the view query completely or may operate on a temporary table whose data is not persistent.</span></span> 
