---
title: Haben und Inkassi in Debitoren
description: "Informationen zu Debitorenmahnungen werden in einer zentralen Ansicht auf der Seite \"Inkassi\" in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations verwaltet. Bearbeiter von Gutschriften und Inkassovorgängen können diese zentrale Ansicht zum Verwalten von Inkassi verwenden. Inkassobeauftragte können den Inkassovorgang über Debitorenlisten beginnen, die unter Verwendung vordefinierter Mahnkriterien generiert werden, oder über die Seite \"Debitoren\"."
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CustAgingSnapshot, CustBankAccounts, CustCollections, CustCollectionsActivitiesListPage, CustCollectionsAgent, CustCollectionsCaseListPage, CustCollectionsPool, CustCollectionsPoolsListPage, CustTable
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 3061
ms.assetid: fd851520-8d93-434b-845b-be127d6ac3a6
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d9747ba144d56c9410846769e5465372c89ea111
ms.openlocfilehash: c36e7a5d28baf149b982a0afd5fdd79fe8a91850
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 08/07/2018

---

# <a name="credit-and-collections-in-accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="56e6d-105">Haben und Inkassi in Debitoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-105">Credit and collections in Accounts receivable</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="56e6d-106">Informationen zu Debitorenmahnungen werden in einer zentralen Ansicht auf der Seite "Inkassi" in Finance and Operations verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-106">Accounts receivable collections information is managed in one central view using the Finance and Operations Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-107">Bearbeiter von Gutschriften und Inkassovorgängen können diese zentrale Ansicht zum Verwalten von Inkassi verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-107">Credit and collections managers can use this central view to manage collections.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-108">Inkassobeauftragte können den Inkassovorgang über Debitorenlisten beginnen, die unter Verwendung vordefinierter Mahnkriterien generiert werden, oder über die Seite "Debitoren".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-108">Collections agents can begin the collections process from customer lists that are generated by using predefined collection criteria, or from the Customers page.</span></span>

<span data-ttu-id="56e6d-109">Bevor Sie mit dem Einrichten oder Verwenden von Inkassovorgängen beginnen, sollten Sie über Folgendes informiert sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-109">Before you begin to set up or work with collections, you should understand the following concepts:</span></span>
-   <span data-ttu-id="56e6d-110">Fälligkeitsmomentaufnahmen zu Debitoren enthalten Saldorückblickinformationen zu einem bestimmten Zeitpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-110">Customer aging snapshots contain aged balance information at a point in time</span></span>
-   <span data-ttu-id="56e6d-111">Debitorenpools für Inkassi unterstützen Sie beim Organisieren Ihrer Arbeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-111">Collections customer pools help you organize your work</span></span>
-   <span data-ttu-id="56e6d-112">Inkassobeauftragte können über eigene Debitorenpools verfügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-112">Collections agents can have their own customer pools</span></span>
-   <span data-ttu-id="56e6d-113">Auf Listenseiten werden Debitoren, Aktivitäten und Anfragen organisiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-113">List pages organize collections customers, activities, and cases</span></span>
-   <span data-ttu-id="56e6d-114">Alle Inkassoinformationen für einen Debitor befinden sich auf einer Seite, und Sie können über diese Seite Aktionen ausführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-114">All collections information for a customer is on one page and you can take action from that page</span></span>
-   <span data-ttu-id="56e6d-115">Sie können Zinsen in einem Schritt erlassen, wieder erheben oder stornieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-115">Waive, reinstate, or reverse interest and fees can be done in one step</span></span>
-   <span data-ttu-id="56e6d-116">Sie können Abschreibungsbuchungen in einem Schritt erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-116">Create write-off transactions can be done in one step</span></span>
-   <span data-ttu-id="56e6d-117">Sie können Zahlungen mit unzureichender Deckung (NSF) in nur einem Schritt verarbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-117">Process not sufficient funds (NSF) payments can be done in one step</span></span>

<span data-ttu-id="56e6d-118">In den folgenden Abschnitten werden diese Konzepte beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-118">The following sections describe each concept.</span></span>

## <a name="customer-aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="56e6d-119">Fälligkeitsmomentaufnahmen für Debitoren </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-119">Customer aging snapshots</span></span>
<span data-ttu-id="56e6d-120">Eine Fälligkeitsmomentaufnahme enthält die berechneten Saldenrückblicke für einen Debitor zu einem bestimmten Zeitpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-120">An aging snapshot contains the calculated aged balances for a customer at a point in time.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-121">Diese Informationen werden auf der Listenseite "Saldenrückblick" und auf der Seite "Inkassi" angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-121">This information is displayed on the Aged balances list page and on the Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-122">Es muss eine Fälligkeitsmomentaufnahme erstellt werden, bevor Sie die Informationen auf den Listenseiten "Inkassi" anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-122">An aging snapshot must be created before you can view information on the Collections list pages.</span></span> 

<span data-ttu-id="56e6d-123">Eine Fälligkeitsmomentaufnahme enthält für jeden Debitor eine Kopfzeile und Detaildatensätze, die den einzelnen Zahlungsfristen in der Zahlungsfristendefinition entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-123">For each customer, an aging snapshot contains an aging snapshot header and detail records that correspond to each aging period in the aging period definition.</span></span> 

<span data-ttu-id="56e6d-124">Die Kopfzeile der Fälligkeitsmomentaufnahme enthält den fälligen Gesamtbetrag, das Kreditlimit, den Lieferscheinbetrag, den Auftragsbetrag, die Anzahl der beanstandeten Buchungen und die Gesamtzahl der beanstandeten Buchungen für das Debitorenkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-124">The aging snapshot header contains the total amount due, credit limit, packing slip amount, sales order amount, number of disputed transactions, and total amount of the disputed transactions for the customer account.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-125">Zur Berechnung dieser Beträge werden alle Buchungen für den Debitor herangezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-125">All transactions for the customer are included in the calculation of these amounts.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-126">Der fällige Gesamtbetrag, das Kreditlimit, der Lieferscheinbetrag und der Auftragsbetrag werden in der Infobox "Kreditinformationen" auf der Seite "Inkassi" angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-126">The total amount due, credit limit, packing slip amount, and sales order amount are shown in the Credit information FactBox on the Collections page.</span></span> 

<span data-ttu-id="56e6d-127">Für jede Zahlungsfrist wird in der Zahlungsfristdefinition ein Fälligkeitsmomentaufnahmen-Detaildatensatz erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-127">For each aging period in the aging period definition, an aging snapshot detail record is created.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-128">Jeder Fälligkeitsmomentaufnahmen-Detaildatensatz enthält die Zahlungsfristkennung und den Gesamtbetrag der Buchungen mit den Datumsangaben, die innerhalb der Zahlungsfrist liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-128">Each aging snapshot detail record contains the aging period ID and the total amount of the transactions with dates that are in the aging period.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-129">Buchungen werden einer Zahlungsfrist zugewiesen, z. B. 30 Tage überfällig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-129">Transactions are assigned to an aging period, such as 30 days past due.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-130">Das Datum ist relativ zum Datum "Fälligkeit per", das angegeben wird, wenn Sie die Fälligkeitsmomentaufnahme erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-130">The date is relative to the Aging as of date that is specified when you create the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-131">Diese Informationen werden auf der Listenseite "Saldenrückblick" und in der Infobox "Saldenrückblick" auf der Seite "Inkassi" angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-131">This information is shown on the Aged balances list page and in the Aged balances FactBox on the Collections page.</span></span>

## <a name="collections-customer-pools"></a><span data-ttu-id="56e6d-132"> Debitorenpools für Inkassi </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-132">Collections customer pools</span></span>
<span data-ttu-id="56e6d-133">Debitorenpools sind Abfragen, durch die eine Gruppe von Debitorendatensätzen definiert wird, die für Inkassi oder Fälligkeitsprozesse angezeigt und verwaltet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-133">Customer pools are queries that define a group of customer records that can be displayed and managed for collections or aging processes.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-134">Verwenden Sie Debitorenpools, um Informationen auf den Listenseiten "Saldenrückblick", "Inkassoaktivitäten" und "Inkassofälle" zu filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-134">Use customer pools to filter information on the Aged balances, Collections activities, and Collections cases list pages.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-135">Sie verwenden Debitorenpools auch zum Filtern der Debitorenkonten, die einbezogen werden, wenn Fälligkeitsmomentaufnahmen erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-135">You also use customer pools to filter the customer accounts that are included when aging snapshots are created.</span></span>

## <a name="collections-agents"></a><span data-ttu-id="56e6d-136">Inkassobeauftragte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-136">Collections agents</span></span>
<span data-ttu-id="56e6d-137">Standardmäßig können Benutzer von Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations alle Debitoreninformationen auf Inkassolistenseiten anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-137">By default, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations users can view all customer information on collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-138">Sie können Datensätze von Inkassobeauftragten verwenden, um die Debitorenpools zu ermitteln, die zum Filtern von Informationen auf den Inkassolistenseiten und im auf der Seite "Inkassi" verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-138">You can use collections agent records to determine the customer pools that are available to filter information on the collections list pages and on the Collections page.</span></span> 

<span data-ttu-id="56e6d-139">Ein Inkassobeauftragter ist eine Person, die in Zusammenarbeit mit Debitoren sicherstellt, dass Zahlungen rechtzeitig eingehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-139">A collections agent is a person who works with customers to make sure that payments are collected in a timely manner.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-140">In Finance and Operations sind Inkassobeauftragte Arbeitskräfte, die Benutzern auf der Seite "Benutzereinstellungen" zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-140">In Finance and Operations, collections agents are workers who are assigned to users in the User setup page.</span></span>

## <a name="collections-list-pages"></a><span data-ttu-id="56e6d-141"> Listenseiten "Inkassi" </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-141">Collections list pages</span></span>
<span data-ttu-id="56e6d-142">Die folgenden Listenseiten können zum Organisieren von Inkassoinformationen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-142">The following list pages help you organize collections information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56e6d-143">Saldenrückblick – Die Spalten auf der Listenseite zeigen die Debitorensalden und die fälligen Beträge nach Zahlungsfrist an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-143">Aged balances – The columns on the list page display customer balances and aged amounts by aging period.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-144">Diese Informationen werden als Fälligkeitsmomentaufnahme gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-144">This information is stored in an aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-145">Die Zahlungsfristen werden anhand der verwendeten Zahlungsfristdefinition ermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-145">The aging periods are determined by the aging period definition that is used.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-146">Die Zahlungsfristdefinition stammt aus dem Debitorenpool, falls dieser für die Poolabfrage angegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-146">The aging period definition is taken from the customer pool, if one was specified for the pool query.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-147">Falls der Pool nicht über eine Zahlungsfristdefinition verfügt, wird die auf der Seite "Debitorenparameter" angegebene Zahlungsfristdefinition verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-147">If the pool does not have an aging period definition, the default aging period definition that is specified in the Accounts receivable parameters page is used.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-148">Ist keine standardmäßige Zahlungsfristdefinition angegeben, wird die erste Zahlungsfristdefinition auf der Seite "Zahlungsfristdefinitionen" verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-148">If no default aging period definition is specified, the first aging period definition in the Aging period definitions page is used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56e6d-149">Inkassoaktivitäten – In den Spalten auf der Listenseite werden Aktivitäten angezeigt, die als Inkassoaktivitäten identifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-149">Collections activities – The columns on the list page display activities that are identified as collections activities.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-150">Diese Aktivitäten werden mithilfe der Seite "Inkassi" erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-150">These activities are created by using the Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-151">Verwenden Sie die Aktivitäten, um die durchgeführten Inkassoaufgaben zu verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-151">Use activities to track the work that you do related to collections.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56e6d-152">Inkassofälle – In den Spalten auf der Listenseite werden Informationen für Anfragen angezeigt, die über eine Anfragenkategorie mit dem Anfragentyp "Inkassi" verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-152">Collections cases – The columns on the list page display information for cases that have a case category with a case type of Collections.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="56e6d-153">Es muss eine Fälligkeitsmomentaufnahme erstellt werden, bevor Sie die Informationen auf diesen Listenseiten anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-153">An aging snapshot must be created before you can view information on these list pages.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-154">Es werden nur Informationen für Debitoren angezeigt, für die eine Fälligkeitsmomentaufnahme erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-154">Information is displayed only for customers for whom an aging snapshot has been created.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-155">Die auf der Listenseite angezeigten Datensätze können zusätzlich wie folgt gefiltert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-155">The records that are shown on the list page can be additionally filtered, as follows:</span></span>
> <li><span data-ttu-id="56e6d-156">Standardmäßig hat ein Finance and Operations-Benutzer Zugriff auf alle Debitoren, die über eine Fälligkeitsmomentaufnahme verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-156">By default, a Finance and Operations user has access to all customers who have an aging snapshot.</span></span></li>
> <li><span data-ttu-id="56e6d-157">Falls Debitorenpools vorhanden sind, muss ein Benutzer als Inkassobeauftragter eingerichtet werden, um die Pools zum Filtern von Informationen auf den Inkassolistenseiten zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-157">If customer pools exist, a user must be set up as a collections agent to use the pools to filter information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-158">Die Informationen sind auf die Debitoren beschränkt, die im ausgewählten Debitorenpool enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-158">Information is limited to the customers who are included in the selected customer pool.</span></span></li>
> <li><span data-ttu-id="56e6d-159">Wenn ein Benutzer als Inkassobeauftragter eingerichtet ist, sind nur die für diesen Inkassobeauftragten ausgewählten Pools auf der Listenseite verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-159">If a user is set up as a collections agent, only the pools that are selected for that collections agent are available on the list page.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-160">Wenn die Umschaltfläche "Inkassobeauftragtem das Anzeigen aller Debitorenpools erlauben" auf der Seite "Inkassobeauftragter" für den Inkassobeauftragten ausgewählt ist, sind für den Beauftragten alle Pools verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-160">If the Allow agent to view all customer pools toggle is selected in the Collections agent page for the collections agent, all pools are available for that agent.</span></span></li>


## <a name="collections-page"></a><span data-ttu-id="56e6d-161"> Seite "Inkassi"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-161">Collections page</span></span>
<span data-ttu-id="56e6d-162">Verwenden Sie die Seite "Inkassi", um Inkassoinformationen, Aktivitäten und Anfragen für einen Debitor anzuzeigen, zu verwalten und Aktionen dafür auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-162">Use the Collections page to view, manage, and take action on collections information, activities, and cases for a customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="56e6d-163">Im oberen Bereich werden Buchungen für den ausgewählten Debitor angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-163">The upper pane displays cases for the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-164">Im mittleren Bereich werden Buchungen für den ausgewählten Debitor angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-164">The middle pane displays transactions for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-165">Im unteren Bereich werden Aktivitäten für den ausgewählten Debitor angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-165">The lower pane displays activities for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-166">Sie können Inkassoanfragen erstellen, um Inkassoinformationen für eine oder mehrere Buchungen und Aktivitäten nachzuverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-166">You can create collections cases to track collections information for one or more transactions and activities.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-167">Die Informationen im oberen und unteren Bereich können nach Anfrage gefiltert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-167">The information in the upper and lower panes can be filtered by case.</span></span> 

<span data-ttu-id="56e6d-168">In Infoboxen werden Saldenrückblicke und Kreditlimitinformationen für den ausgewählten Debitor angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-168">FactBoxes display aged balances and credit limit information for the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-169">Diese Informationen werden in der Fälligkeitsmomentaufnahme gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-169">This information is stored in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-170">Bei Bedarf können Sie die Fälligkeitsmomentaufnahme mit aktuellen Informationen aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-170">If necessary, you can update the aging snapshot with current information.</span></span> 

<span data-ttu-id="56e6d-171">Der Aktivitätsbereich enthält Schaltflächen, die verwandte Informationen zum ausgewählten Debitor, zur Anfragen, zur Buchung oder zur Aktivität anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-171">The Action Pane contains buttons that display related information for the selected customer, case, transaction, or activity.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-172">Sie können auch häufige Aktionen durchführen, z. B. das Ändern des Inkassostatus einer Transaktion, das Senden von E-Mail-Korrespondenz durch die Integration mit Ihrem E-Mail-Anbieter, das Leisten von Rückerstattungen an Debitoren, das Verarbeiten von NSF-Zahlungen und das Abschreiben von uneinbringbaren Salden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-172">You can also perform common actions such as changing the collections status of a transaction, sending email correspondence through the integration with your email provider, reimbursing customers, processing NSF payments, and writing off uncollectible balances.</span></span>

## <a name="waive-reinstate-or-reverse-interest-and-fees"></a><span data-ttu-id="56e6d-173"> Aufheben, Wiedererheben oder Stornieren von Zinsen und Gebühren </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-173">Waive, reinstate, or reverse interest and fees</span></span>
<span data-ttu-id="56e6d-174">Sie können ganze Zinsrechnungen oder mit Zinsrechnungen zusammenhängende Gebühren und Buchungszinsen erlassen, wieder erheben oder stornieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-174">You can waive, reinstate, or reverse complete interest notes, or fees and transaction interest that are a part of interest notes.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-175">Verwenden Sie dazu im Aktivitätsbereich auf der Listenseite "Alle Debitoren" die Registerkarte "Mahnen", indem Sie auf "Zinsrechnung", "Buchungszinsen" oder "Gebühr" klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-175">You can do this from the Collect tab on the Action Pane on the All customers list page by clicking Interest note, Transaction interest, or Fee.</span></span> 

<span data-ttu-id="56e6d-176">Diese Regulierungen wirken sich nur auf Zinsrechnungen und die darin enthaltenen Zinsen und Gebühren aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-176">These adjustments affect only interest notes, and the interest and fees that they include.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-177">Verwenden Sie die Schritte im Abschnitt "Erstellen Sie Abschreibungsbuchungen in einem Schritt", um alle Gebühren abzuschreiben, die ein Debitor schuldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-177">Use the steps in the “Create write-off transactions in one step” section to write off all of the charges that a customer owes.</span></span>

<span data-ttu-id="56e6d-178">Weitere Informationen finden unter [Erstellen Sie einen Zinscode mit einem Bereich](tasks/create-interest-code-range.md) und [Verarbeiten Sie Zinsen](tasks/process-interest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-178">For more information see, [Create an interest code with a range](tasks/create-interest-code-range.md) and [Process interest](tasks/process-interest.md).</span></span> 

## <a name="create-writeoff-transactions"></a><span data-ttu-id="56e6d-179">Abschreibungsbuchungen erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-179">Create writeoff transactions</span></span>
<span data-ttu-id="56e6d-180">Sie können uneinbringliche Außenstände abschreiben, indem Sie im Formular "Inkassi" auf "Abschreiben" klicken, sowie auf den Listenseiten "Saldenrückblick" und "Offene Debitorenrechnungen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-180">You can write off bad debts by clicking Write off in the Collections form, and on the Aged balances, Customers, and Open customer invoices list pages.</span></span> 

<span data-ttu-id="56e6d-181">Wenn Sie Buchungen für einen Debitor abschreiben, werden alle Buchungen für den Debitor automatisch für den Ausgleich markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-181">When you write off transactions for a customer, all transactions for the customer are automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-182">Der Betrag, der abgeschrieben wird, hängt vom Nettobetrag der markierten Buchungen ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-182">The amount that is written off depends on the net amount of the marked transactions.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-183">Die Abschreibungsbuchung wird in einer allgemeinen Erfassung erstellt und kann bis zu drei Arten von Erfassungspositionen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-183">The write-off transaction is created in a general journal and can contain up to three types of journal lines.</span></span>

-   <span data-ttu-id="56e6d-184">Der erste Typ der Erfassungsposition enthält den Abschreibungseintrag für den Debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-184">The first type of journal line contains the customer write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-185">Wenn die markierten Buchungen mehrere Kombinationen aus Währungscodes, Dimensionen und Buchungsprofilen beinhalten, wird für jede Kombination eine gesonderte Erfassungsposition erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-185">If the marked transactions contain multiple combinations of currency code, dimension, and posting profile, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56e6d-186">Der zweite Typ der Erfassungsposition enthält den Abschreibungseintrag für das Sachkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-186">The second type of journal line contains the general ledger write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-187">Wenn die markierten Buchungen mehrere Kombinationen aus Währungscodes, Dimensionen und Buchungsprofilen beinhalten, wird für jede Kombination eine gesonderte Erfassungsposition erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-187">If the marked transactions contain multiple combinations of currency code, dimension, and posting profile, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56e6d-188">Der dritte Typ der Erfassungsposition enthält die Abschreibungsinformationen für Mehrwertsteuern für das Sachkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-188">The third type of journal line contains the general ledger write-off information for sales taxes.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-189">Diese Erfassungsposition wird nur erstellt, wenn die Umschalttaste "Separate Mehrwertsteuer" auf der Seite "Debitorenparameter" ausgewählt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-189">This journal line is created only if the Separate sales tax toggle is selected in the Accounts receivable parameters page.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-190">Wenn die markierten Buchungen mehrere Kombinationen aus Mehrwertsteuerkonto, Dimensionen und Mehrwertsteuercode beinhalten, wird für jede Kombination eine gesonderte Erfassungsposition erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-190">If the marked transactions contain multiple combinations of sales tax payable account, dimension, and sales tax code, a separate journal line is created for each combination.</span></span>

<span data-ttu-id="56e6d-191">Die Abschreibungsbuchung wird in der Buchungswährung erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-191">The write-off transaction is created in the transaction currency.</span></span>

<span data-ttu-id="56e6d-192">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen Sie eine Tilgungserfassung für einen Debitor](tasks/create-write-off-journal-customer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-192">For more information see, [Create a write-off journal for a customer](tasks/create-write-off-journal-customer.md).</span></span>

<a name="process-not-sufficient-funds-nsf-payments"></a><span data-ttu-id="56e6d-193">Verarbeiten von Zahlungen ohne ausreichende Deckung (NSF) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-193">Process not sufficient funds (NSF) payments</span></span> 
--------------------------------------------

<span data-ttu-id="56e6d-194">Sie können NSF-Zahlungen verarbeiten, indem Sie auf der Seite "Inkassi" auf "NSF-Zahlung" klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-194">You can process NSF payments by clicking NSF payment in the Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-195">Wenn Sie auf diese Schaltfläche klicken, wird die Zahlung storniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-195">When you click this button, the payment is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-196">Falls für den Debitor eine NSF-Gebühr anfällt, wird in der Zahlungserfassung eine Belastungsbuchung erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-196">If an NSF fee applies for the customer, a charge transaction is created in a payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-197">Der Betrag der Gebühr hängt von den Einstellungen für die automatischen Belastungen ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-197">The fee amount is based on the settings for the automatic charges.</span></span> <span data-ttu-id="56e6d-198">Die für NSF-Zahlungen geltenden automatischen Belastungen werden durch die Belastungsgruppe angegeben, die auf der Seite "Bankkonten" für das jeweilige Bankkonto ausgewählt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e6d-198">The automatic charges that apply for NSF payments are specified by the charges group that is selected in the Bank accounts page for the affected bank account.</span></span>






