---
title: Seite mit Debitorenbuchungsliste
description: Dieses Thema enthält Informationen zur Debitorenbuchungslistenseite für Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.
author: mikefalkner
manager: aolson
ms.date: 08/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustTrans
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mikefalkner
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.4
ms.openlocfilehash: b9936a66cc8c8abb24601dae91dcfca77e4f58a4
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1561082"
---
# <a name="customer-transactions-list-page"></a><span data-ttu-id="6cc97-103">Seite mit Debitorenbuchungsliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-103">Customer transactions list page</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="view-settlements"></a><span data-ttu-id="6cc97-104">Ausgleiche anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-104">View settlements</span></span>

<span data-ttu-id="6cc97-105">Die Registerkarte **Ausgleiche anzeigen** im Aktivitätsbereich bietet schnellen Zugriff auf die Ausgleichshistorie und zu detaillierte Informationen über die Ausgleichsbuchung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-105">The **View settlements** button on the Action Pane provides quick access to the settlement history and detailed information about the settlement transaction.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-106">Sie können zusätzliche Buchungen, die mit der ausgewählten Buchung zusammenhängen, mögliche auch anzeigen, da sie Bestandteil desselben Ausgleichs waren, oder es sind sie Zahlungen, die in derselben Zahlungserfassung erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-106">You can also show additional transactions that are related to the selected transaction, either because they were part of the same settlement or because they are payments that were created in the same payment journal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6cc97-107">**Debitoren\> Alle Kunden** wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-107">Select **Accounts receivable \> All customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6cc97-108">Wählen Sie einen Kunden, der Transaktionen aufweist, und klicken Sie dann im Aktivitätsbereich, auf der Registerkarte **Kunde**, wählen Sie **Buchungen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-108">Select a customer that has transactions, and then, on the Action Pane, on the **Customer** tab, select **Transactions**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6cc97-109">Wählen Sie eine Transaktion aus und klicken Sie dann im Aktivitätsbereich und wählen **Ausgleiche anhzeigen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-109">Select a transaction to research, and then, on the Action Pane, select **View settlements**.</span></span>

    <span data-ttu-id="6cc97-110">Das Dialogfeld **Ausgleich anzeigen** wird geöffnet und zeigt die ausgewählte Buchung und alle Dokumente an, die ausgeglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-110">The **View settlements** dialog box appears, and shows the selected transaction and all documents that have been settled against it.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-111">Dieses Dialogfeld zeigt die Ausgleichshistorieansicht, allerdings werden alle zugeordneten Dokumente einbezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-111">This dialog box resembles the settlement history view, but it includes all related documents.</span></span>

4. <span data-ttu-id="6cc97-112">Im Dialogfeld können verschiedene Funktionen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-112">In the dialog box, you can perform various tasks.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-113">Wählen Sie einen oder mehrere Belege aus und wählen Sie dann eine der folgenden Schaltflächen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-113">Select one or more vouchers, and then select one of the following buttons:</span></span>

    - <span data-ttu-id="6cc97-114">**Zugehöriges anzeigen** – Zeigt alle Zahlungserfassungstransaktionen und allgemeinen Erfassungstransaktionen für den Debitor an, die in den Erfassungen erstellt wurden, in denen die in der Liste angezeigten Dokumente erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-114">**View related** – Show all the payment journal transactions and general journal tranactions for the customer that were created in the journals in which the documents shown in the list were created.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-115">Wenn zum Beispiel eine Zahlung angezeigt wird, werden alle Zahlungen in der Zahlungserfassung, in der sie erstellt wurde, angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-115">For example, if a payment is shown, then all of the payments in the payment journal in which it was created will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-116">Wenn eine Rechnung oder Zahlung angezeigt wird und in einer allgemeinen Erfassung erstellt wurde, werden alle Dokumente in der allgemeinen Erfassung, in der sie erstellt wurde, angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-116">If an invoice or payment is shown and it was created in a general journal, then all of the documents in the general journal in which it was created will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-117">Darüber hinaus werden alle Ausgleiche in Zusammenhang mit Dokumentenlisten angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-117">All the settlements that are related to list of documents are also shown.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-118">Während Sie verwandte Zahlungen anzeigen, ändert die Bezeichnung dieser Schaltfläche zu **Ausgleiche anzeigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-118">While you're viewing related payments, the label of this button changes to **View settlements**.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-119">Wählen Sie **Ausgleiche anzeigen**, um nur die Buchungen anzuzeigen, die angezeigt wurden, als Sie  das Dialogfeld **Ausgleiche anzeigen** geöffnet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-119">Select **View settlements** to show only the transactions that were shown when you first opened the **View settlements** dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6cc97-120">**Verlauf anzeigen** – Zeit den Ausgleichsverlauf für die Belege an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-120">**View history** – Show the settlement history for the vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-121">Klicken Sie auf **Schließen**, um die Dialogfelder zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-121">Select **Close** to close the dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6cc97-122">**Buchhaltung anzeigen** - Alle Belege anzeigen, die zu den ausgewählten Dokumenten gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-122">**View accounting** – Show all vouchers that are related to the selected documents.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-123">Klicken Sie auf **Schließen**, um die Dialogfelder zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-123">Select **Close** to close the dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6cc97-124">**Exportieren** – Exportiert die ausgewählten Belege in Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-124">**Export** – Export the selected vouchers to Microsoft Excel.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6cc97-125">**Ausgleichen von Transaktionen** – Diese Schaltfläche wird angezeigt, wenn das ursprüngliche Dokument, das ausgewählt wurde, nicht vollständig ausgeglichen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-125">**Settle transactions** – This button appears only if the original document that was selected wasn't fully settled.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-126">Wenn Sie diese Schaltfläche auswählen, wird das Dialogfeld **Transaktion ausgleichen** angezeigt, in dem Sie Buchungen für den Ausgleich auswählen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-126">When you select this button, the **Settle transactions** dialog box appears, where you can select transactions for settlement.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6cc97-127">**Ausgleich rückgängig machen** – Diese Schaltfläche wird nur angezeigt, wenn das ursprünglich ausgewählte Dokument vollständig ausgeglichen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-127">**Undo settlements** – This button appears only if the original document that was selected was fully settled.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-128">Wenn Sie diese Schaltfläche auswählen wird das Dialogfeld **Ausgleiche rückgängig machen** angezeigt, in dem Sie die Ausgleiche rückgängig machen können, die für das Dokument ausgeführt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-128">When you select this button, the **Undo settlements** dialog box appears, where you can undo the settlements that were done for that document.</span></span>

## <a name="global-transactions"></a><span data-ttu-id="6cc97-129">Globale Transaktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-129">Global transactions</span></span>

<span data-ttu-id="6cc97-130">Die Schaltfläche **Globale Transkationen** wird auch auf der Listenseite **Debitorentransaktionen** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-130">The **Global transactions** button also displays on the **Customer transactions** list page.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-131">Mit dieser Schaltfläche können Sie die Transaktionen für einen Kunden für alle juristischen Personen anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-131">This button lets you view all transactions for a customer across all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-132">Die Listenseite **Kundentransaktionen** zeigt Transaktionen nur für die juristischen Personen, für die der Benutzer Zugriff hat, basierend auf den Sicherheitseinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-132">The **Customer transactions** list page shows transactions only for the legal entities that the user has access to, based on his or her security settings.</span></span>

<span data-ttu-id="6cc97-133">Die Listenseite zeigt alle Transaktionen für Kunden, die dieselbe Kennung wie der Kunde haben, mit dem Sie gestartet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-133">The list page shows all transactions for customers that have the same party ID as the customer that you started with.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-134">Wenn beispielsweise Kunde US-001 in einer juristischen Personen dieselbe Kennung wie Kunde DE-001 in einer anderen juristischen Person hat, werden alle Transaktionen für beide Lieferanten-IDs angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-134">For example, if customer US-001 in one legal entity has the same party ID as customer DE-001 in another legal entity, all transactions for both customer IDs are shown.</span></span>

<span data-ttu-id="6cc97-135">Die Menüs auf der Listenseite **Kundentransaktionen** variieren, je nach der juristischen Person für die Buchung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-135">The menus on the **Customer transactions** list page vary, depending on the legal entity for the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-136">Wenn zum Beispiel eine Funktion nur für schweizerische juristische Personen verfügbar ist, werden die Menüoptionen für diese Funktion, wenn eine schweizerischen Buchung ausgewählt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-136">For example, if a feature is available only for Swiss legal entities, the menu options for that feature appear only when a Swiss transaction is selected.</span></span>

<span data-ttu-id="6cc97-137">Wenn Sie auf die Funktion zugreifen wollen, führen sie die folgenden Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-137">To access the feature, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6cc97-138">**Debitoren\> Alle Kunden** wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-138">Select **Accounts receivable \> All customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6cc97-139">Wählen Sie einen Kunden und klicken Sie dann im Aktivitätsbereich, auf der Registerkarte**Kunde** unter **Transaktionen** auf Gruppe und wählen Sie **Globale Transaktionen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-139">Select a customer, and then, on the Action Pane, on the **Customer** tab, in the **Transactions** group, select **Global transactions**.</span></span>

## <a name="more-transaction-filters"></a><span data-ttu-id="6cc97-140">Weitere Transaktionsfilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-140">More transaction filters</span></span> 

<span data-ttu-id="6cc97-141">Der Filter zum Anzeigen offener Buchungen ist durch einen neuen Filter ersetzt, mit dem Sie mehr  Kombinationen von Buchungen anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-141">The filter for showing open transactions has been replaced with a new filter that lets you view more combinations of transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-142">Die folgenden Option stehen im Feld **Anzeigen** zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-142">The following options are available in the **Show** field:</span></span>

- <span data-ttu-id="6cc97-143">**Alle** – Hiermit können Sie die offenen und geschlossenen Transaktionen für den ausgewählten Kunden anzeigen (offen oder geschlossen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-143">**All** – Show all transactions for the selected customers (open and closed).</span></span>
- <span data-ttu-id="6cc97-144">**Geschlossen** – Zeigt nur Transaktionen, die vollständig ausgeglichen und geschlossen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-144">**Closed** – Show only transactions that have been fully settled and closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cc97-145">**Offen** – Zeigt nur Transaktionen, die nicht vollständig ausgeglichen und geschlossen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-145">**Open** – Show only transactions that haven't been fully settled.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cc97-146">**Offen, einschließlich geschlossen am oder nach Datum** – Nur Transaktionen anzeigen, die an oder nach einem angegeben Datum nicht vollständig ausgeglichen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-146">**Open including closed on or after date** – Show only transactions that haven't been fully settled on or after a date that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-147">Wenn Sie diese Option auswählen, können Sie das Datum ändern, das neben dem Filter angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-147">When you select this option, you can change the date that is shown next to the filter.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-148">Buchungen, die einen Wert nach dem **Letzter Ausgleichsdatum** nach oder an dem von Ihnen definierten Datum aufweisen, werden in der Liste angezeigt, wenn dieser Posten vollständig auf dem aktuellen Datum ausgeglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-148">Transactions that have a **Last settlement date** value on or after the date that you specify are shown in the list, even if those transactions are fully settled as of the current date.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-149">Allerdings wird der Saldo die Saldenliste ab dem aktuellen Datum, und nicht ab dem ausgewählten Datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-149">However, the balance represents the balances as of the current date, not as of the selected date.</span></span>

<span data-ttu-id="6cc97-150">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen **Währungsneubewertungen ausblenden**, um Transaktionen für Währungsumrechnungen auszublenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-150">Select the **Hide currency revaluations** check box to hide currency translation transactions.</span></span>

## <a name="modify-due-dates-and-discount-dates"></a><span data-ttu-id="6cc97-151">Ändern von Fälligkeitsdatum und Skontodatum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-151">Modify due dates and discount dates</span></span>

<span data-ttu-id="6cc97-152">Sie können Fälligkeitsdatum und Skontodatum für offene Debitorbuchungen aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-152">You can update due dates and discount dates for open customer transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-153">In der Freigabe 8.1 können Sie nun Fälligkeitsdaten der Listenseite **Debitorentransaktionen** hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-153">In release 8.1, you can now add due dates to the **Customer transactions** list page.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-154">Wenn Sie auf dem Fälligkeitsdatum in der Listenseite auf**Kundenbuchungen** klicken, können Sie Zahlungsbedingungen, Fälligkeitsdatum, Skontodatum und Skontobedingungen im Dialogfeld **Fälligkeitsdatum und Skontodatumsangaben aktualisieren** auch ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-154">By clicking on the due date in the **Customer transactions** list page, you can also change due dates, discount dates, payment terms, and cash discount terms in the **Update due date and cash discount dates**  dialog box.</span></span>

### <a name="activate-the-feature"></a><span data-ttu-id="6cc97-155">Aktivieren der Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-155">Activate the feature</span></span>

<span data-ttu-id="6cc97-156">Um Fälligkeitsdaten der Listenseite **Kundentransaktionen** hinzuzufügen und Zahlungseinstellungen für eine Transaktion mithilfe des Dialogfelds **Fälligkeitsdatum und Skontodatumsangaben aktualisieren** zu ändern, gehen Sie wie folgt vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-156">To add due dates to the **Customer transactions** list page and change payment settings for a transaction by using the **Update due date and cash discount dates** dialog box, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6cc97-157">Wählen Sie **Debitoren \> Einrichten \> Debitorenparameter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-157">Select **Accounts receivable \> Setup \> Accounts receivable parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6cc97-158">Auf der Registerkarte **Ausgleiche** setzen Sie die Option **Fälligkeitsdatum anzeigen und bearbeiten zulassen** auf **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-158">On the **Settlements** tab, set the **Show due date and allow edit** option to **Yes**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6cc97-159">Um diese Funktion zu aktivieren, wurden neue Felder der Kundentransaktionen hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-159">To enable this feature, new fields have been added to customer transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-160">Diese Felder werden ausgefüllt, wenn eine neue Buchung abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-160">Those fields will be filled in when a new transaction is completed.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-161">Sie werden auch ausgefüllt, wenn Sie das Dialogfeld **Aktualisierungsfälligkeitsdatum und Skontodatumsangaben** öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-161">They will also be filled in when you open the **Update due date and cash discount dates** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-162">Wenn Sie die Option **Fälligkeitsdatum anzeigen und bearbeiten zulassen** auf **Ja** festlegen, können Sie das Dialogfeld **Aktualisierungszahlungsinformation** finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-162">When you set the **Show due date and allow edit** option to **Yes**, you will see the **Update payment information** dialog box.</span></span>  <span data-ttu-id="6cc97-163">Um vorhandene Buchungen sofort zu aktualisieren, wählen Sie **Alle vorhandenen Buchungen aktualisieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-163">To update existing transactions immediately, select **Update all existing transactions**.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-164">Alternativ, um nur die Felder für neue Buchungen zu füllen, wählen Sie **Fahren Sie fort ohne Aktualisierung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-164">Alternatively, to fill in the fields only for new transactions, select **Continue without update**.</span></span>

<span data-ttu-id="6cc97-165">Das Fälligkeitsdatum wird nun der Listenseite **Debitorentransaktionen** hinzugefügt, und Sie können die Skontodatumsangaben und das Fälligkeitsdatum für Transaktionen einfacher ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-165">The due date is now added to the **Customer transactions** list page, so you can easily modify the due date and cash discount dates for transactions.</span></span>

### <a name="modify-the-payment-settings"></a><span data-ttu-id="6cc97-166">Ändern der Zahlungseinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-166">Modify the payment settings</span></span>

<span data-ttu-id="6cc97-167">Die Listenseite **Kundentransaktionen** zeigt alle Transaktionen für einen Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-167">The **Customer transactions** list page shows all transactions for a customer.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-168">Wenn Sie das Fälligkeitsdatum für eine Buchung auswählen, wird das Dialogfeld **Aktualisierungsfälligkeitsdatum und Skontodatumsangaben** angezeigt..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-168">When you select the due date for a transaction, the **Update due date and cash discount dates** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="6cc97-169">Dieses Dialogfeld zeigt das Basisdatum für das Fälligkeitsdatum und Rabattberechnungen, das Fälligkeitsdatum, die Zahlungsbedingungen, die Skontobedingungen, und die Skontodatumsangaben an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-169">This dialog box shows the base date for due date and discount calculations, due date, payment terms, cash discount terms, and cash discount dates.</span></span>

<span data-ttu-id="6cc97-170">Jedes Feld hat Auswirkungen auf eine andere Buchung, wenn Sie sie bearbeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-170">Each field has a different effect on the transaction when you edit it:</span></span>

- <span data-ttu-id="6cc97-171">**Grunddatum bearbeiten** - Das Fälligkeits- und das Skontodatum werden geändert, wenn das Grunddatum dem Dokumentdatum entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-171">**Edit the base date** - The due date and discount dates are changed as if the base date is the document date.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cc97-172">**Bearbeiten Sie das Fälligkeitsdatum:** - Nur das Fälligkeitsdatum wird geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-172">**Edit the due date** - Only the due date is changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cc97-173">**Bearbeiten Sie das Skontodatum** - Nur das Skontodatum werden geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-173">**Edit the discount dates** - Only the discount dates are changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cc97-174">**Zahlungsbedingungen ändern** - Das Fälligkeitsdatum wird geändert, basierend auf dem Grunddatum und dem Zahlungsbedingungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-174">**Edit the payment terms** - The due date is changed, based on the base date and the payment terms.</span></span>
- <span data-ttu-id="6cc97-175">**Bearbeiten Sie die Skontobedingungen** - Die Skonti werden basierend auf dem Grunddatum und den Skontobedingungen geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-175">**Edit the cash discount terms** - The cash discounts are changed, based on the base date and the cash discount terms.</span></span>

<span data-ttu-id="6cc97-176">Um die Bearbeitung der Zahlungseinstellungen abzuschließen wählen Sie **Schließen**, um die Änderungen zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cc97-176">When you've finished editing the payment settings, select **Close** to save your changes.</span></span>
