---
title: Verlagerung der Steuerschuld
description: "In diesem Thema wird erläutert, wie die Verlagerung der Steuerschuld für europäische Länder eingerichtet wird."
author: epodkolz
manager: AnnBe
ms.date: 05/12/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Austria, Belgium, Czech Republic, Denmark, Estonia, Finland, France, Germany, Hungary, Ireland, Italy, Latvia, Lithuania, Netherlands, Poland, Spain, Sweden, United Kingdom
ms.author: epodkolz
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 6ce0b7b35264c05555d8b3a18e70484202a289d6
ms.openlocfilehash: 64a9381224ebe9dfeac8a3fab0211937a8df733c
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 03/07/2018

---

# <a name="reverse-charge-vat"></a><span data-ttu-id="c3bf0-103">Verlagerung der Steuerschuld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-103">Reverse charge VAT</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c3bf0-104">In diesem Thema wird ein allgemeiner Ansatz zum Einrichten der Verlagerung der Steuerschuld für europäischer Länder beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-104">This topic describes a generic approach for setting up the reverse charge value-added tax (VAT) for European countries.</span></span>

<span data-ttu-id="c3bf0-105">Die Verlagerung der Steuerschuld ist ein Steuerschema, das die Zuständigkeit für die Buchhaltung und das Melden der Mehrwertsteuer vom Verkäufer auf den Einkäufer von Waren und/oder Dienstleistungen verschiebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-105">Reverse Charge is a tax schema that moves the responsibility for the accounting and reporting of VAT from the seller to the buyer of goods and/or services.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf0-106">Daher melden Empfänger von Waren und/oder Dienstleistungen die Ausgangssteuer (in der Rolle eines Verkäufers) sowie die Vorsteuer (in der Rolle des Einkäufers) in ihrer MwSt.-Abrechnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-106">Therefore, recipients of goods and/or services report both the output VAT (in the role of a seller) and the input VAT (in the role of a purchaser) in their VAT statement.</span></span>

<span data-ttu-id="c3bf0-107">Die Europäischen Union (EU) Directive ermöglicht es Mitgliedsstaaten zu ermitteln, wie die allgemeinen Anforderungen in lokale Anforderungen angepasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-107">The European Union (EU) Directive let member states determine how they would adapt the generic requirements to local requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf0-108">Daher wird die das Schema der Verlagerung der Steuerschuld in einigen Ländern nur für einige Waren und/oder Dienstleistungen implementiert, und es gibt zusätzliche Bedingungen oder Schwellenwerte bei Umsatzbeträgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-108">Therefore, in some countries, the Reverse Charge schema is implemented only for some goods and/or services, and there are additional conditions or thresholds on sales amounts.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf0-109">In anderen Ländern hängt die Zuständigkeit für die Mehrwertsteuer-Zahlung vom Status des Lieferanten und des Käufers ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-109">In other countries, the responsibility for VAT payment depends on the status of the supplier and the buyer.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf0-110">Wenn der Käufer verpflichtet ist, die MwSt. zu bezahlen, muss diese Tatsache eindeutig auf der Rechnung angegeben werden, die vom Lieferanten gestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-110">If the buyer is liable to pay VAT, this fact must be clearly indicated on the invoice that the supplier issues.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf0-111">So müssen z. B. die Worte "Verlagerung der Steuerschuld" auf der Rechnung vorkommen und es muss angegeben werden, welche Positionen vom Steuerschuldumkehrschema erfasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-111">For example, the invoice must include the words "Reverse charge" and must indicate which positions are under the Reverse Charge schema.</span></span> 

<span data-ttu-id="c3bf0-112">Um die Verlagerung der Steuerschuld anzuwenden, müssen Sie die folgende Einrichtung abschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-112">To apply the reverse charge, you must complete the following setup.</span></span>

## <a name="set-up-sales-tax-codes"></a><span data-ttu-id="c3bf0-113">Mehrwertsteuercodes einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-113">Set up sales tax codes</span></span>
<span data-ttu-id="c3bf0-114">Es wird empfohlen, dass Sie separate Mehrwertsteuercodes für Einkaufsarbeitsgänge und Vertriebsarbeitsgänge verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-114">We recommend that you use separate sales tax codes for purchase operations and sales operations.</span></span>

<table>
<body>
<tr>
<td><span data-ttu-id="c3bf0-115"><strong>Mehrwertsteuercode für Umsätze</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-115"><strong>Sales tax code for sales</strong></span></span></td>
<td><span data-ttu-id="c3bf0-116">Erstellen Sie einen Mehrwertsteuercode für Vertriebsoperationen mit Verlagerung der Steuerschuld (<strong>Steuer</strong> > <strong>Indirekte Steuern</strong> > <strong>Mehrwertsteuer</strong> > <strong>Mehrwertsteuercodes</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-116">Create a sales tax code for reverse charge sales operations (<strong>Tax</strong> > <strong>Indirect taxes</strong> > <strong>Sales tax</strong> > <strong>Sales tax codes</strong>).</span></span>
</td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="c3bf0-117"><strong>Mehrwertsteuercode für Einkäufe</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-117"><strong>Sales tax code for purchases</strong></span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="c3bf0-118">Erstellen Sie positive und negative Mehrwertsteuercodes für Mehrwertsteuer mit Verlagerung der Steuerschuld für Einkäufe (<strong>Steuer</strong> > <strong>Indirekte Steuern</strong> > <strong>Mehrwertsteuer</strong> > <strong>Mehrwertsteuercodes</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-118">Create positive and negative sales tax codes for the reverse charge VAT for purchases (<strong>Tax</strong> > <strong>Indirect taxes</strong> > <strong>Sales tax</strong> > <strong>Sales tax codes</strong>).</span></span></p>
<ol>
<li><span data-ttu-id="c3bf0-119">Erstellen Sie einen Mehrwertsteuercode mit positivem Wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-119">Create a sales tax code that has a positive value.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="c3bf0-120">Erstellen Sie einen Mehrwertsteuercode mit negativem Wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-120">Create a sales tax code that has a negative value.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf0-121">Legen Sie die <strong>Negativen Mehrwertsteuersatz zulassen</strong>-Option auf <strong>Ja</strong> fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-121">Set the <strong>Allow negative sales tax percentage</strong> option to <strong>Yes</strong>.</span></span>
<span data-ttu-id="c3bf0-122">Sie müssen diesen negativen Mehrwertsteuercode einer Artikel-Mehrwertsteuergruppe zuordnen und anschließend diese Artikel-Mehrwertsteuergruppe den Artikeln zuordnen, für die die Verlagerung der Steuerschuld gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-122">You must assign this negative sales tax code to an item sales tax group, and then assign that item sales tax group to the items that are subject to the reverse charge VAT.</span></span></li>
</ol>
<p><span data-ttu-id="c3bf0-123">Weitere Informationen finden Sie im nächsten Abschnitt "Mehrwertsteuergruppen und Artikel-Mehrwertsteuergruppen einrichten".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-123">For more information, see the next section, "Set up sales tax groups and item sales tax groups."</span></span></p>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="set-up-sales-tax-groups-and-item-sales-tax-groups"></a><span data-ttu-id="c3bf0-124">Mehrwertsteuergruppen und Artikel-Mehrwertsteuergruppen einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-124">Set up sales tax groups and item sales tax groups</span></span>
<span data-ttu-id="c3bf0-125">Es wird empfohlen, dass Sie separate Mehrwertsteuergruppen für Einkaufsarbeitsgänge und Vertriebsarbeitsgänge verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-125">We recommend that you use separate sales tax groups for purchase operations and sales operations.</span></span>

<table>
<tr>
<td><span data-ttu-id="c3bf0-126"><strong>Mehrwertsteuergruppen für Verkäufe</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-126"><strong>Sales tax groups for sales</strong></span></span></td>
<td><span data-ttu-id="c3bf0-127">Erstellen Sie eine Mehrwertsteuergruppe für Vertriebsoperationen mit Verlagerung der Steuerschuld (<strong>Steuer</strong> > <strong>Indirekte Steuern</strong> > <strong>Mehrwertsteuer</strong> > <strong>Mehrwertsteuercodes</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-127">Create a sales tax group for sales operations that have the reverse charge (<strong>Tax</strong> > <strong>Indirect taxes</strong> > <strong>Sales tax</strong> > <strong>Sales tax groups</strong>).</span></span> <span data-ttu-id="c3bf0-128">Geben Sie auf der Registerkarte <strong>Einstellungen</strong> den Mehrwertsteuercode für die Verlagerung der Steuerschuld in dieser Gruppe an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-128">On the <strong>Setup</strong> tab, include the sales tax code for the reverse charge in this group.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf0-129">Aktivieren Sie die Kontrollkästchen <strong>Befreit</strong> und <strong>Verlagerung der Steuerschuld</strong> für den Mehrwertsteuercode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-129">Select the <strong>Exempt</strong> and <strong>Reverse charge</strong> check boxes for the sales tax code.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="c3bf0-130"><strong>Mehrwertsteuergruppen für Einkäufe</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-130"><strong>Sales tax groups for purchases</strong></span></span></td>
<td><span data-ttu-id="c3bf0-131">Erstellen Sie eine Mehrwertsteuergruppe für Einkaufsoperationen mit Verlagerung der Steuerschuld (<strong>Steuer</strong> > <strong>Indirekte Steuern</strong> > <strong>Mehrwertsteuer</strong> > <strong>Mehrwertsteuergruppen</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-131">Create a sales tax group for purchase operations that have the reverse charge (<strong>Tax</strong> > <strong>Indirect taxes</strong> > <strong>Sales tax</strong> > <strong>Sales tax groups</strong>).</span></span> <span data-ttu-id="c3bf0-132">Geben Sie auf der Registerkarte <strong>Einstellungen</strong> die positiven und negativen Mehrwertsteuercodes in dieser Gruppe an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-132">On the <strong>Setup</strong> tab, include both positive and negative sales tax codes in this group.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf0-133">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen <strong>Verlagerung der Steuerschuld</strong> für den Mehrwertsteuercode mit negativem Wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-133">Select the <strong>Reverse charge</strong> check box for the sales tax code that has a negative value.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="c3bf0-134"><strong>Artikel-Mehrwertsteuergruppen</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-134"><strong>Item sales tax groups</strong></span></span></td>
<td><span data-ttu-id="c3bf0-135">Erstellen oder aktualisieren Sie die Artikel-Mehrwertsteuergruppe mit dem Mehrwertsteuercode, der einen negativen Wert hat (<strong>Steuer</strong> > <strong>Indirekte Steuern</strong> > <strong>Mehrwertsteuer</strong> > <strong>Artikel-Mehrwertsteuergruppen</strong>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-135">Create or update the item sales tax group with the sales tax code that has a negative value (<strong>Tax</strong> > <strong>Indirect taxes</strong> > <strong>Sales tax</strong> > <strong>Item sales tax groups</strong>).</span></span> <span data-ttu-id="c3bf0-136">Sie müssen den Produkten und Kategorien, für die die Verlagerung der Steuerschuld gilt, die Artikel-Mehrwertsteuergruppe zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-136">You must assign the default item sales tax group to the products and categories that are subject to the reverse charge.</span></span></td>
</tr>
</table>

## <a name="set-up-reverse-charge-groups"></a><span data-ttu-id="c3bf0-137">Einrichten von Verlagerungen der Steuerschuldgruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-137">Set up reverse charge groups</span></span>
<span data-ttu-id="c3bf0-138">Auf der Seite **Artikelgruppen für die Verlagerung der Steuerschuld** (**Steuer** > **Einstellungen** > **Mehrwertsteuer** > **Artikelgruppen für die Verlagerung der Steuerschuld**) können Sie Gruppen von Produkten bzw. Diensten oder Einzelprodukte bzw. -dienste definieren, auf die die Verlagerung der Steuerschuld angewendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-138">On the **Reverse charge item groups** page (**Tax** > **Setup** > **Sales tax** > **Reverse charge item groups**), you can define groups of products or services, or individual products or services, that the reverse charge can be applied to.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf0-139">Definieren Sie für jede Artikelgruppen für die Verlagerung der Steuerschuld die Liste der Artikel, Artikelgruppen oder Kategorien für Verkäufe und/oder Einkäufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-139">For each reverse charge item group, define the list of items, item groups, and categories for sales and/or purchases.</span></span>

## <a name="set-up-reverse-charge-rules"></a><span data-ttu-id="c3bf0-140">Regeln für die Verlagerungen der Steuerschuld einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-140">Set up reverse charge rules</span></span>
<span data-ttu-id="c3bf0-141">Auf der Seite **Regeln für die Verlagerung der Steuerschuld** (**Steuer** > **Einstellungen** > **Mehrwertsteuer** > **Verlagerung der Steuerschuld**) können Sie die Anwendbarkeitsregeln zu Einkaufs- und Vertriebszwecke definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-141">On the **Reverse charge rules** page (**Tax** > **Setup** > **Sales tax** > **Reverse charge rules**), you can define the applicability rules for purchase and sales purposes.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf0-142">Sie können einen Satz von Regeln für die Verlagerung der Steuerschuld konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-142">You can configure a set of reverse charge applicability rules.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf0-143">Legen Sie für jede Regel die folgenden Felder fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-143">For each rule, set the following fields:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3bf0-144">**Dokumenttyp** – Wählen Sie **Bestellung**, **Kreditorenrechnungserfassung**, **Auftrag**, **Freitextrechnung**, **Debitorenrechnungserfassung** und/oder **Kreditorenrechnung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-144">**Document type** – Select **Purchase order**, **Vendor invoice journal**, **Sales order**, **Free text invoice**, **Customer invoice journal**, and/or **Vendor invoice**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3bf0-145">**Lander/Region des Partners** – Wählen Sie **Inland**, **EU** oder **Ausland** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-145">**Country/region type of the partner** – Select **Domestic**, **EU**, or **Foreign**.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf0-146">Falls die Regel für alle Handelspartner unabhängig vom Land oder der Region ihrer Adresse gilt, wählen Sie **Alle** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-146">Alternatively, if the rule can be applied to all trade partners, regardless of the country or region of their address, select **All**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3bf0-147">**Inländische Lieferadresse** – Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, um die Regel auf Lieferungen im gleichen Land oder der gleichen Region anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-147">**Domestic delivery address** – Select this check box to apply the rule to deliveries within the same country or region.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf0-148">Dieses Kontrollkästchen kann nicht für die Dokumenttypen **Kreditorenrechnungserfassung** und **Debitorenrechnungserfassung** aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-148">This check box can't be selected for the **Vendor invoice journal** and **Customer invoice journal** document types.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3bf0-149">**Artikelgruppe für Verlagerung der Steuerschuld** – Wählen Sie die Gruppe aus, auf die die Regel angewendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-149">**Reverse charge item group** – Select the group that the rule can be applied to.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3bf0-150">**Schwellenwertbetrag** – Das Schema der Verlagerung der Steuerschuld wird nur dann bei einer Rechnung angewendet, wenn der Wert der Artikel und/oder Services in der Gruppe der Verlagerung der Steuerschuld das hier angegebene Limit überschreitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-150">**Threshold amount** – The Reverse Charge schema is applied to an invoice only if the value of items and/or services that are included in the reverse charge item group exceeds the limit that you specify here.</span></span>

<span data-ttu-id="c3bf0-151">Sie können die Felder **Gültigkeitsdatum** und **Ablaufdatum** verwenden, um den Zeitraum festzulegen, in dem die Regel gültig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-151">You can use the **Effective date** and **Expiration date** fields to define the period when the rule is effective.</span></span>

<span data-ttu-id="c3bf0-152">Darüber hinaus können Sie angeben, ob eine Benachrichtigung angezeigt wird und die Dokumentposition mit der Mehrwertsteuergruppe für Verlagerungen der Steuerschuld aktualisiert wird, wenn die Bedingung für diese Dokumentposition erfüllt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-152">Additionally, you can specify whether a notification appears and the document line is updated with the default reverse charge sales tax group if the condition for that document line is met.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf0-153">Die folgenden Optionen sind verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-153">The following options are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3bf0-154">**Keine** – Die Dokumentposition wird nicht aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-154">**None** – The document line isn't updated.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3bf0-155">**Bestätigung** – Eine Benachrichtigung wird angezeigt, um zu bestätigen, dass die Verlagerung der Steuerschuld angewendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-155">**Prompt** – A notification appears to confirm that the reverse charge can be applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3bf0-156">**Satz** – Die Dokumentposition wird ohne zusätzliche Benachrichtigung aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-156">**Set** – The document line is updated without additional notification.</span></span>

## <a name="set-up-default-parameters"></a><span data-ttu-id="c3bf0-157">Einrichten von Standardparametern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-157">Set up default parameters</span></span>
<span data-ttu-id="c3bf0-158">Um die Funktionen zu aktivieren, legen Sie auf der Seite **Hauptbuchparameter** auf der Registerkarte **Verlagerung der Steuerschuld** die Option **Verlagerung der Steuerschuld aktivieren** auf **Ja** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-158">To enable the functionality, on the **General ledger parameters** page, on the **Reverse charge** tab, set the **Enable reverse charge** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf0-159">Wählen Sie in den Feldern **Mehrwertsteuergruppe für Bestellung** und **Mehrwertsteuergruppe für Auftrag** die standardmäßigen Mehrwertsteuergruppen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-159">In the **Purchase order sales tax group** and **Sales order tax group** fields, select the default sales tax groups.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf0-160">Wenn eine Anwendbarkeitsbedingung für die Verlagerung der Steuerschuld erfüllt wird, wird die Bestellposition für den Auftrag oder die Bestellung mit diesen Mehrwertsteuergruppen aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-160">When a reverse charge applicability condition is met, the sales or purchase order line is updated with these sales tax groups.</span></span>

## <a name="reverse-charge-on-a-sales-invoice"></a><span data-ttu-id="c3bf0-161">Verlagerung der Steuerschuld für eine Verkaufsrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-161">Reverse charge on a sales invoice</span></span>
<span data-ttu-id="c3bf0-162">Bei Aufträgen mit dem Schema der Verlagerung der Steuerschuld stellt der Verkäufer keine Mehrwertsteuer in Rechnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-162">For sales under the Reverse Charge schema, the seller doesn't charge VAT.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf0-163">Stattdessen gibt die Rechnung die Artikel, für die die Verlagerung der Steuerschuld gilt, und den Gesamtbetrag der Verlagerung der Steuerschuld an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-163">Instead, the invoice indicates both the items that are subject to the reverse charge VAT and the total amount of the reverse charge VAT.</span></span>

<span data-ttu-id="c3bf0-164">Wenn eine Verkaufsrechnung mit Verlagerung der Steuerschuld gebucht wird, weisen die Mehrwertsteuerbuchungen Steuerart **Mehrwertsteuer** sowie Null Mehrwertsteuer aus, und das Kontrollkästchen **Verlagerung der Steuerschuld** ist aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-164">When a sales invoice is posted that has the reverse charge, the sales tax transactions have the **Sales tax payable** tax direction and zero sales tax, and the **Reverse charge** check box is selected.</span></span>

## <a name="reverse-charge-on-a-purchase-invoice"></a><span data-ttu-id="c3bf0-165">Verlagerung der Steuerschuld für eine Einkaufsrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-165">Reverse charge on a purchase invoice</span></span>
<span data-ttu-id="c3bf0-166">Für Bestellungen mit dem Schema der Verlagerung der Steuerschuld agiert der Käufer, der die Rechnung mit der Verlagerung der Steuerschuld erhält, für MwSt.-Buchhaltungszwecke als Einkäufer und Verkäufer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-166">For purchases under the Reverse Charge schema, the purchaser that receives the invoice that has the reverse charge acts as a buyer and a seller for VAT accounting purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="c3bf0-167">Wenn eine Einkaufsrechnung mit Verlagerung der Steuerschuld gebucht wird, werden zwei Mehrwertsteuerbuchungen erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-167">When a purchase invoice that has the reverse charge is posted, two sales tax transactions are created.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf0-168">Eine Buchung hat Steuerart die **Vorsteuer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-168">One transaction has the **Sales tax receivable** tax direction.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf0-169">Die zweite Buchung hat die Steuerart **Mehrwertsteuer** und das Kontrollkästchen **Verlagerung der Steuerschuld** ist aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf0-169">The other transaction has the **Sales tax payable** tax direction, and the **Reverse charge** check box is selected.</span></span>

