---
title: Stücklistenkalkulationsgruppen
description: Dieser Artikel enthält Informationen zu Herstellungskostenkalkulationsgruppen und wie man sie einrichtet. Um eine Herstellkostenkalkulation auszuführen, müssen Sie entweder Berechnungsgruppen einrichten und sie einzelnen Artikeln zuweisen oder eine Standardberechnungsgruppe festlegen. Die Berechnungseinstellungen einer Berechnungsgruppe dienen dann auf der Seite "Herstellkostenkalkulation" als Standardwerte zum Zeitpunkt der Herstellkostenkalkulation.
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCalcGroup, BOMCalcTable, BOMCalcTrans, InventItemPrice
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 94063
ms.assetid: 63e1b7dc-c2c5-41b0-81ed-e3e02d1b39e0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 55bca29016e06b6ed71c0f1a4aa412401976ebdd
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1556091"
---
# <a name="bom-calculations-groups"></a><span data-ttu-id="f8334-105">Stücklistenkalkulationsgruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-105">BOM calculations groups</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f8334-106">Dieser Artikel enthält Informationen zu Herstellungskostenkalkulationsgruppen und wie man sie einrichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-106">This article provides information about calculation groups for bills of materials (BOMs) and how to set them up.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-107">Um eine Herstellkostenkalkulation auszuführen, müssen Sie entweder Berechnungsgruppen einrichten und sie einzelnen Artikeln zuweisen oder eine Standardberechnungsgruppe festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-107">To run a BOM calculation, you must either set up calculation groups and assign them to individual items, or set a default calculation group.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-108">Die Berechnungseinstellungen einer Berechnungsgruppe dienen dann auf der Seite "Herstellkostenkalkulation" als Standardwerte zum Zeitpunkt der Herstellkostenkalkulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-108">The calculation settings from the calculation group are then used as default values on the BOM calculation page at the time of BOM calculation.</span></span> 

<span data-ttu-id="f8334-109">Auf der Seite **Parameter für Lager- und Lagerortverwaltung** ist eine Standardberechnungsgruppe erforderlich oder auf der Seite **Details für freigegebene Produkte** eine produktspezifische Berechnungsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-109">A default calculation group is required on the **Inventory and warehouse management parameters** page, or a product-specific calculation group is required on the **Released product details** page.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-110">Das System sucht zuerst nach Berechnungsgruppeneinstellungen auf der Seite **Produktdetails freigeben**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-110">The system first looks for the calculation group setup on the **Released product details** page.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-111">Wenn dort keine Berechnungsgruppe gefunden wird, sucht  esauf der Seite **Parameter für Lager- und Lagerortverwaltung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-111">If it doesn't find a calculation group there, it looks on the **Inventory and warehouse management parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-112">Wenn das System keine Berechnungsgruppe findet, erhält der Benutzer während der Berechnung eine Fehlermeldung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-112">If the system can't find a calculation group, the user receives an error message during calculation.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-113">Eine Berechnungsgruppe enthält Richtlinien für das Einstandspreismodell, das Verkaufspreismodell und die Prüfliste der Warnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-113">A calculation group contains policies for the cost price model, the sales price model, and the warnings checklist.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-114">Die Berechnungseinstellungen einer Berechnungsgruppe dienen auf der Seite **Herstellkostenkalkulation** als Standardwerte zum Zeitpunkt der Herstellkostenkalkulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-114">The calculation settings from the calculation group are used as default values on the **BOM calculation** page at the time of BOM calculation.</span></span>

## <a name="purposes-of-bom-calculation-groups"></a><span data-ttu-id="f8334-115">Zwecke der Herstellkostenkalkulationsgruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-115">Purposes of BOM calculation groups</span></span>
<span data-ttu-id="f8334-116">Sie weisen eine Herstellkostenkalkulationsgruppe Artikeln aus mehreren Gründen zu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-116">You assign a BOM calculation group to items for several reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8334-117">Mithilfe des Felds **Einstandspreismodell**, geben Sie die Quelle der Kostenbeitragsdaten einer eingekauften Komponente bei der Berechnung der geplanten Kosten eines produzierten Artikels an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-117">By setting the **Cost price model** field, you indicate the source of a purchased component’s cost contribution data during the calculation of the planned cost of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-118">Einige Hersteller verwenden zur Berechnung geplanter Kosten die Einkaufspreis-Handelsvereinbarungen für eingekaufte Komponenten oder eine andere Grundlage (beispielsweise die Einkaufspreisdatensätze in einer Nachkalkulationsversion).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-118">Some manufacturers calculate planned costs by using the purchase price trade agreements for purchased components or another basis, such as the purchase price records in a costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8334-119">Mithilfe des Felds **Verkaufspreismodell** geben Sie die Art und Weise an, in der die Daten des Artikels zur Berechnung eines vorgeschlagenen Verkaufspreises verwendet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-119">By setting the **Sales price model** field, you indicate how the item’s data is used to calculate a suggested sales price.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-120">Sie können entweder den Artikelverkaufspreis oder die Kostengruppe angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-120">You can specify either the item sales price or the cost group.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-121">Einige Hersteller möchten für produzierte Artikel zunächst einen vorgeschlagenen Verkaufspreis berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-121">Some manufacturers want to calculate a suggested sales price for manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-122">Der berechnete Verkaufspreis kann einen Ansatz mit flexiblen Preisen widerspiegeln, der auf dem Verkaufspreisdatensatz der Komponente basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-122">The calculated sales price can reflect a rolled-price approach that is based on the component’s sales price record.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-123">Der berechnete Verkaufspreis kann auch einen Kosten-plus-Aufschlag-Ansatz auf Basis der Kosten und des zutreffenden Rentabilitätsprozentwerts der Komponente darstellen, die der Kostengruppe des Artikels zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-123">Alternatively, the calculated sales price can reflect a cost-plus-markup approach that is based on the component’s cost and applicable profit percentage, which is associated with the item’s cost group.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8334-124">Mithilfe des Felds **Stücklistenauflösung beenden** geben Sie an, dass ein produzierter Artikel in der Kostenaufschlüsselung der Herstellkostenkalkulation als eingekaufter Artikel behandelt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-124">By using the **Stop explosion** field, you indicate that a manufactured item should be treated as a purchased item for cost roll-up purposes during BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-125">Ein typisches Szenario umfasst eingekaufte Artikel, die gelegentlich auch produziert werden, oder produzierte Artikel, die jetzt eingekauft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-125">Typical scenarios include a purchased item that is occasionally manufactured or a manufactured item that is now being purchased.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-126">Der Artikel wird zunächst als produzierter Artikel festgelegt, um die Stückliste und die Arbeitsplaninformationen zu definieren und die Produktionsaufträge für den Artikel zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-126">The item is first designated as a manufactured item to define BOM and route information, and to support production orders for the item.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-127">Aufgrund der Markierung **Stücklistenauflösung beenden** werden Stückliste und Arbeitsplan des Artikels jedoch nicht für die Kostenberechnung herangezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-127">However, the **Stop explosion** flag prevents cost calculations from using the item’s BOM and route.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-128">Stattdessen werden für die Herstellkostenkalkulation die angegebenen Kosten des Artikels verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-128">Instead, the BOM calculation uses the item’s specified costs.</span></span>

## <a name="calculation-groups"></a><span data-ttu-id="f8334-129">Berechnungsgruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-129">Calculation groups</span></span>
<span data-ttu-id="f8334-130">Definieren Sie Berechnungsgruppen unter **Einrichtung der Richtlinien für vordefinierte Kosten** in der Kostenverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-130">You define calculation groups under **Predetermined cost policies setup** in Cost management.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-131">Berechnungsgruppen, die Artikeln zugewiesen sind, geben an, wie sich der Einstands- oder Verkaufspreis der Komponenten entsprechend der Berechnungsgruppe zusammensetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-131">Calculation groups that are assigned to items let you specify how the cost or sales price of components, as outlined by the calculation group, is sourced for the calculation.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-132">Auf der Seite **Berechnungsgruppen** können Sie ein Einstandspreismodell, ein alternatives Einstandspreismodell, ein Verkaufspreismodell und Warnungen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-132">On the **Calculation groups** page, you can define a cost price model, an alternative cost price model, a sales price model, and warnings.</span></span>

### <a name="cost-price-model"></a><span data-ttu-id="f8334-133">Einstandspreismodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-133">Cost price model</span></span>

<span data-ttu-id="f8334-134">Es gibt vier Optionen für das Feld **Einstandspreismodell**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-134">There are four options for the **Cost price model** field:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8334-135">**Artikeleinstandspreis** – Der Einstandspreis aus der Tabelle **Freigegebenes Produkt** oder die Kombination aus Artikeldimensionen wird als Einstandspreis verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-135">**Item cost price** – The cost price from the **Released product** table is used, or the combination of item dimensions is used as the cost price.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8334-136">**Artikeleinkaufspreis** – Der Einkaufspreis aus dem Feld **Einstandspreis** auf der Registerkarte **Einkauf** der Seite **Freigegebene Produktliste** Seite wird verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-136">**Item purchase price** – The purchase price from the **Cost price** field on the **Purchase** tab of the **Released product list** page is used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8334-137">**Handelsvereinbarungen** – Sie können Handelsvereinbarungen für bestimmte Kombinationen aus Artikeln und Kreditoren oder für bestimmte Standorte konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-137">**Trade agreements** – You can configure trade agreements for specific combinations of items and vendors, or for specific sites.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-138">Wenn Sie nun hier die Option **Handelsvereinbarungen** auswählen, wird die Handelsvereinbarung verwendet, die für den Einkaufspreis, den Artikel und die Standorte zusammen erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-138">Then, when you select the **Trade agreements** option here, the trade agreement that you created for the purchase price together with the item and site will be used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8334-139">**Lagerpreis** – Der aktuelle Lagerwert des Artikels wird zur Berechnung der Einheitenkosten in der Herstellkostenkalkulation verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-139">**Inventory price** – The current inventory value for the item is used to calculate the unit cost in the BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-140">Ein Einstandspreis pro Einheit wird nur berechnet, wenn die gebuchte Menge und die physische Menge größer als 0 (null) sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-140">A unit cost price is calculated only if the posted quantity and the physical quantity are more than 0 (zero).</span></span>

### <a name="alternative-cost-price"></a><span data-ttu-id="f8334-141">Alternativer Einstandspreis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-141">Alternative cost price</span></span>

<span data-ttu-id="f8334-142">Das Feld **Alternativer Einstandspreis** besitzt die gleichen Optionen wie das Feld **Einstandspreismodell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-142">The **Alternate cost price** field has the same options as the **Cost price model** field.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-143">Dieses Feld wird jedoch nur verwendet, wenn kein Preis im primären Einstandspreismodell gefunden werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-143">However, this field is used only when a price can't be found in the primary cost price model.</span></span>

### <a name="sales-price-model"></a><span data-ttu-id="f8334-144">Verkaufspreismodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-144">Sales price model</span></span>

<span data-ttu-id="f8334-145">Es gibt zwei Optionen für die Berechnung des Felds **Verkaufspreise**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-145">There are two options for the calculation of the **Sales prices** field:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8334-146">**Kostengruppe** – Wenn diese Option ausgewählt ist, wird der Verkaufspreis anhand des Einstandspreises und des Gewinnvorgaben-Prozentsatzes der Kostengruppe berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-146">**Cost group** – When this option is selected, the sales price is calculated based on the cost price and the profit setting percentage from the cost group.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8334-147">**Artikelverkaufspreis** – Wenn diese Option ausgewählt ist, wird der Verkaufspreis aus dem Inforegister **Verkaufen** der Tabelle "Freigegebenes Produkt" verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-147">**Item sales price** – When this option is selected, the sales price on the **Sell** FastTab from the Released product table is used.</span></span>

### <a name="stop-explosion"></a><span data-ttu-id="f8334-148">Stücklistenauflösung beenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-148">Stop explosion</span></span>

<span data-ttu-id="f8334-149">Das Kontrollkästchen **Stücklistenauflösung beenden** wird verwendet, um anzuzeigen, dass ein produzierter Artikel als Einkaufsartikel behandelt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-149">The **Stop explosion** check box is used to indicate when a manufactured item should be treated as a purchase item.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-150">Normalerweise bleibt das Kontrollkästchen **Stücklistenauflösung beenden** deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-150">Typically, you will leave the **Stop explosion** check box cleared.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-151">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen, um anzugeben, dass ein hergestellter Artikel zu Herstellkostenkalkulationszwecken als gekaufte Komponente behandelt werden soll, nicht als hergestellte Komponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-151">By selecting this check box, you indicate that a manufactured item must be treated as a purchase component instead of a manufactured component for the purpose of BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-152">Je nach Standort können die Artikelkosten mithilfe von Herstellkostenkalkulationen berechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-152">Depending on the site, the item's cost can still be calculated by using BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-153">Die Auflösung der geplanten Einkaufsbestellungen und Produktionsaufträge wird in der Stückliste angehalten, deren Komponenten der Berechnungsgruppe zugeordnet sind, für die das Kontrollkästchen **Stücklistenauflösung beenden** aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-153">Explosion of planned purchase orders and production orders is stopped at the BOM whose components are associated with the calculation group that the **Stop explosion** check box is selected for.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-154">Der Produktprogrammplanungslauf generiert die Bestellvorschläge in der Stückliste selbst und nicht in den Artikeln, die die Stückliste umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-154">Master scheduling generates the planned orders on the BOM itself, not on the items that are included in the BOM.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-155">Grundsätzlich geben Sie durch Aktivieren dieses Kontrollkästchens an, dass Kosten nicht in die Herstellkostenkalkulation für Artikel hinzugefügt werden, die diese Berechnungsgruppe haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-155">Basically, by selecting this check box, you specify that a cost won't be added into the BOM calculation for items that have this calculation group.</span></span>

### <a name="warnings"></a><span data-ttu-id="f8334-156">Warnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-156">Warnings</span></span>

<span data-ttu-id="f8334-157">Auf dem Inforegister **Warnungen** wählen Sie die Optionen für alle Warnhinweise, die Benutzer erhalten sollen, wenn sie Herstellkostenkalkulationen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-157">On the **Warnings** FastTab, you select the options for any warning messages that users should receive when they do BOM calculations.</span></span> 

<span data-ttu-id="f8334-158">Angenommen, Sie aktivieren das Kontrollkästchen **Keine Stückliste**, erhält der Benutzer eine Warnung, wenn keine aktive Stücklistenversion für die Komponenten oder das übergeordnete Element, für das die Herstellkostenkalkulation ausgeführt wird, gefunden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-158">For example, if you select the **No BOM** check box, the user receives a warning if no active BOM version is found for one of the components or the parent item that the BOM calculation is run for.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-159">Wenn Sie das Kontrollkästchen **Kein Arbeitsplan** aktivieren, erhalten Benutzer eine Warnung, falls keine aktive Arbeitsplanversion gefunden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-159">If you select the **No route** check box, the user receives a warning if no active route version is found.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-160">Wenn Sie Ressourcen in Ihren Arbeitsplänen und Vorgängen verwenden, können Sie das System anweisen, diese Ressourcen zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-160">If you're using resources on your routes and operations, you can instruct the system to check for those resources.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-161">Wenn dann eine Ressource nicht in jeder Zeile der aktiven Arbeitsplanversion gefunden wird, erhält der Benutzer eine Warnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-161">Then, if a resource isn't found on every line in the active route, the user receives a warning.</span></span> 

<span data-ttu-id="f8334-162">Sie können auch Verbrauch prüfen und bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-162">You can also verify and check for consumption.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-163">Der Verbrauch ist die Menge in einem bestimmten Arbeitsplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-163">Consumption is the quantity in a particular route.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-164">Normalerweise ist es die Zeit, die für einen bestimmten Vorgang in einem Produktionsprozess erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-164">Typically, it represents the amount of time that is required in order to perform a specific operation for a production process.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-165">Sie können überprüfen, ob ein Element keinen Einstandspreis hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-165">You can check whether an item has no cost price.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-166">Wenn kein aktiver Einstandspreis für einen Artikel vorhanden ist, werden der Herstellkostenkalkulation keine Kosten hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-166">If there is no active cost price for an item, no cost is added into the BOM calculation.</span></span> 

<span data-ttu-id="f8334-167">Sie können auch das Alter des Einstandspreises prüfen und bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-167">You can also check and verify the age of the cost price.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-168">Geben Sie beispielsweise **60** an, um festzulegen, dass der Einstandspreis pro Einheit nach 60 Tagen neu bewertet werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-168">For example, enter **60** to indicate that the unit cost price must be reevaluated after 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-169">Wenn diese Grenze erreicht ist, generiert das System eine Warnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-169">If this limit is reached, the system generates a warning.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-170">Beispielsweise wurde im Januar dieses Jahres ein Einstandspreis für einen Artikel eingegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-170">For example, a cost price was entered for an item in January of this year.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-171">Wenn es jetzt August ist, mehr als 60 Tage nachdem der Einstandspreis eingegeben wurde, erhält der Benutzer eine Warnung beim Ausführen der Herstellkostenkalkulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-171">If it's now August, which is more than 60 days after the cost price was entered, the user receives a warning when the BOM calculation is run.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-172">Sei können im Feld **Minimal zulässiger Gewinnspannenbeitrag in Prozent** einen Prozentsatz eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-172">You can enter in a percentage in the **Minimum contribution margin** field.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-173">Dieser Wert gibt den Punkt an, ab dem der minimale Deckungsbeitrag nicht erfüllt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-173">This value indicates the point at which the minimum contribution margin isn't being met.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-174">Wird der Deckungsbeitrag für eine bestimmte Komponente nicht erfüllt, erhält der Benutzer eine Warnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-174">If the contribution margin for a particular component isn't met, the user receives a warning.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-175">Daher stellt dieses Feld sicher, dass die Kosten und zusätzlichen Lagerkosten,die möglicherweise für Ihre Artikel notwendig sind, nicht unterschritten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-175">Therefore, this field helps guarantee that you don't undercut the costs and the additional carrying costs that might be required for your items.</span></span>

### <a name="default-setup-in-inventory-and-warehouse-management-parameters"></a><span data-ttu-id="f8334-176">Standardeinstellungen in den Parametern für Lager- und Lagerortverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-176">Default setup in Inventory and warehouse management parameters</span></span>

<span data-ttu-id="f8334-177">Da Berechnungsgruppen erforderlich sind, um Berechnungen durchzuführen, müssen Sie in den Lagerverwaltungsparametern eine Standardberechnungsgruppe einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-177">Because calculation groups are required in order to run calculations, you must set up a default calculation group in the Inventory management parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-178">Diese Einstellung ermöglicht Unternehmen über eine Standardkostengruppe und Gewinnvorgaben für alle Artikel zu verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-178">This setup enables companies to have a standard cost group and profit setting for all items.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-179">Werden dann für einen bestimmten Artikel spezielle Berechnungsanforderungen benötigt, kann der Benutzer diesem Artikel eine andere Berechnungsgruppe zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-179">Then, if a particular item has special calculation requirements, the user can assign a different calculation group to that item.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-180">Normalerweise können Sie keine Berechnungsgruppen für Stücklisten-Komponentenartikel statt für Stücklistenartikel festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-180">Typically, you can set calculation groups on BOM component items instead of BOM items.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-181">Sollten Warnmeldungen angezeigt werden, können Berechnungsgruppen angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-181">However, when warning messages are shown, calculation groups can be applied.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-182">Eine Berechnungsgruppe, die einem Artikel zugewiesen ist, überschreibt den Standardwert, der in den Lagerverwaltungsparametern eingerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-182">A calculation group that is assigned to items overrides the default value that is set up in the Inventory management parameters.</span></span> 

<span data-ttu-id="f8334-183">Der Standardparameter kann unter **Kostenmanagement** &gt; **Einrichtung der Bestandsbuchhaltungsrichtlinien** &gt; **Parameter** &gt; **Bestandsbuchhaltung**  &gt; **Berechnungsgruppe** eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-183">You can set up the default parameter at **Cost management** &gt; **Inventory accounting policies setup** &gt; **Parameters** &gt; **Inventory accounting** &gt; **Calculation group**.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-184">Wenn Sie eine Standardkonfigurationsgruppe einrichten, können Sie auch Warnbedingungen konfigurieren, die Benutzer während des Vorgangs der Stücklistenberechnung bestätigen müssen, sollte die ausgewählte Komponente Berechnungsfehler verursachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-184">By setting up a default configuration group, you can also configure the warning conditions that prompt users during the BOM calculation process, if the selected components might cause calculation errors.</span></span>

### <a name="view-warning-messages-on-the-complete-page"></a><span data-ttu-id="f8334-185">Anzeigen von Warnmeldungen auf der Seite "Abschließen"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-185">View warning messages on the Complete page</span></span>

<span data-ttu-id="f8334-186">Eine Herstellkostenkalkulation generiert Warnmeldungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-186">A BOM calculation generates warning messages.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-187">Sie können Warnungen zum ausgewählten Artikel anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-187">You can view the warnings about a selected item.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-188">Beispielsweise erstellen Sie in Vertrieb und Marketing einen neuen Auftrag für Artikel D0001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-188">For example, in Sales and marketing, create a new sales order for item D0001.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-189">Klicken Sie dann in der Auftragsposition im Menü **Position aktualisieren** auf **Auf Basis von Stückliste/Formel berechnen**, um Berechnungsdetails und Warnungen anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-189">Then, on the sales order line, on the **Update line** menu, click **Calculate Based on BOM/Formula** to view the calculation details and warnings.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-190">Sie können die Ergebnisse der Herstellkostenkalkulation auf der Seite **Abschliessen** anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-190">You can also view BOM calculation results on the **Complete** page.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-191">Nur zwei der Warnbedingungen beziehen sich auf produzierte Artikel, vier der Warnbedingungen beziehen sich auf beliebige Artikel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-191">For the warning messages, only two warning conditions apply to manufactured items, whereas four warning conditions apply to any item:</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8334-192">Kennzeichnung, wenn ein produzierter Artikel über keine aktive Stückliste verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-192">Identify when a manufactured item doesn't have an active BOM.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8334-193">Kennzeichnung, wenn ein produzierter Artikel über keinen aktive Arbeitsplan verfügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-193">Identify when a manufactured item doesn't have an active route.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8334-194">Kennzeichung, wenn der Artikel in einer Stücklistenposition die Menge "0" (Null) besitzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-194">Identify when the item on a BOM line has a quantity of 0 (zero).</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8334-195">Kennzeichnung, wenn der Artikel in einer Stücklistenposition den Kostenwert "0" (Null) oder keinen Kostendatensatz besitzt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-195">Identify when the item on a BOM line has a cost of 0 (zero), or when it doesn't have a cost record.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8334-196">Kennzeichnung, wenn der Artikel in einer Stücklistenposition veraltete Kosten besitzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-196">Identify when the item on a BOM line has an out-of-date cost.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-197">Die Warnung beinhaltet einen Vergleich des Berechnungsdatums mit den angegebenen Tagen für ein Kostenhöchstalter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-197">The warning reflects a comparison of the calculation date to the specified days for a maximum age of cost.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8334-198">Kennzeichnung, wenn von dem Artikel in einer Stücklistenposition der gewünschte Rentabilitätsprozentwert nicht erreicht wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-198">Identify when the item on a BOM line has a profitability percentage that is less than you want.</span></span>

<span data-ttu-id="f8334-199">Sie können mehrere Herstellkostenkalkulationsgruppen je nach Bedarf an Variationen für Warnmeldungen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-199">You can define multiple BOM calculation groups, depending on your requirements for variations in warning messages.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-200">So kann beispielsweise bereits eine einzelne Herstellkostenkalkulationsgruppe mit Warnbedingungen für eine aktive Stückliste, für eine Nullmenge bei einer Komponente sowie für den Kostenwert "0" (Null) bei einer Komponente ausreichend sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-200">For example, one BOM calculation group that has warning conditions about an active BOM, a component quantity of 0 (zero), and component cost of 0 (zero) might be enough.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-201">Beim Starten einer Herstellkostenkalkulation können die Warnbedingungen, die der Herstellkostenkalkulationsgruppe zugeordnet sind, optional außer Kraft gesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-201">When you start a BOM calculation, you can override the warning conditions that are associated with the BOM calculation group.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-202">Sie können auch Warnbedingung hinzufügen oder entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-202">You can also add or remove warning conditions.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-203">So kann beispielsweise die Warnbedingung für einen aktiven Arbeitsplan entfernt werden, wenn in einer bestimmten Situation keine Arbeitsplandaten vorliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-203">For example, if the current situation doesn't involve routing data, you can remove the warning condition about an active route.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-204">**Hinweis:** Zeit und Anwesenheit enthält eine **Berechnungsgruppen**-Seite, jedoch besitzt diese Seite keine Beziehung zu den Herstellkostenkalkulationsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-204">**Note:** Time and attendance includes a **Calculation groups** page, but that page has no relationship to BOM calculation groups.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-205">Arbeitskräfte können in Zeit und Anwesenheit Berechnungsgruppen zugewiesen werden, die die Gruppierung von Arbeitskräften widerspiegeln, die dem gleichen Supervisor oder Manager zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-205">In Time and attendance, workers can be assigned to calculation groups that reflect the grouping of workers who are associated with the same supervisor or manager.</span></span> <span data-ttu-id="f8334-206">Die Berechnung der Erfassungen von Arbeitskräften kann entweder automatisch erfolgen oder manuell von einem Supervisor oder Manager vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8334-206">Calculation of worker registrations can be done either automatically or manually by a supervisor or manager.</span></span>



