---
title: BOM-Berechnungen
description: "Die Berechnungen für die Kostenzusammenfassung sowie zur Ermittlung des Stücklistenpreises werden als Herstellkostenkalkulation bezeichnet, da sie vom Formular aus gestartet werden. Dieses Thema enthält Informationen zur Stücklistenberechnung"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcTable, CostingVersion, InventItemPrice, SalesQuotationTable, SalesTable, SMAServiceOrderTable
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 273763
ms.assetid: c6fa3348-eafa-4847-9132-e65c5f55cbf4
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.dyn365.ops.intro: AX 7.0.0
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: f827b4787506cfdec8b9a91c4a68f3293190158a
ms.openlocfilehash: b1bcf11a8f6fc4921e8659fe1d00c093e3ad5b74
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="bom-calculations"></a><span data-ttu-id="9cc84-104">BOM-Berechnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-104">BOM calculations</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="9cc84-105">Die Berechnungen für die Kostenzusammenfassung sowie zur Ermittlung des Stücklistenpreises werden als Herstellkostenkalkulation bezeichnet, da sie vom Formular aus gestartet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-105">The cost roll-up and sales price calculations are known as bill of materials (BOM) calculations, and you initiate them from the Calculations page.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-106">Dieses Thema enthält Informationen zur Stücklistenberechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-106">This topic provides information about BOM calculations.</span></span>

<span data-ttu-id="9cc84-107">Die Berechnungen für die Kostenzusammenfassung sowie zur Ermittlung des Stücklistenpreises werden als Herstellkostenkalkulation bezeichnet, da sie von der Seite **Berechnung** gestartet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-107">The cost roll-up and sales price calculations are known as bill of materials (BOM) calculations, and you initiate them from the **Calculations** page.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-108">Sie verwenden die Seite **Berechnung**, um folgende Aufgaben auszuführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-108">You use the **Calculations** page to perform the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9cc84-109">Berechnen Sie die Kosten eines produzierten Artikels und generieren Sie einen zugehörigen Artikelkostendatensatzes in einer Nachkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-109">Calculate the cost of a manufactured item, and generate an associated item cost record within a costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cc84-110">Berechnen Sie den Verkaufspreis eines produzierten Artikels und generieren Sie einen zugehörigen Artikelverkaufspreisdatensatzes in einer Nachkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-110">Calculate the sales price of a manufactured item, and generate an associated item sales price record within a costing version.</span></span>

<span data-ttu-id="9cc84-111">Die Methode, mit der Sie die Seite **Berechnungen** verwenden, variiert leicht, je nachdem, wie Sie Herstellkostenkalkulationen initiieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-111">The way that you use the **Calculations** page varies slightly, depending on how you initiate the BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-112">Die Verwendung der Seite **Berechnung** hängt auch davon ab, ob in die Herstellkostenkalkulation eine Nachkalkulationsversion für Standardkosten oder für geplante Kosten einbezogen wird. Eine weitere beeinflussende Rolle spielen die Richtlinien, die für die in der Herstellkostenkalkulation verwendete Nachkalkulationsversion definiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-112">The way that you use the **Calculations** page also depends on whether the BOM calculations involve a costing version for standard costs or planned costs, and on several policies that are defined in the costing version that is used in the BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-113">**Hinweis** Für Positionsartikel in Aufträgen, Verkaufsangeboten oder Serviceaufträgen wird eine Variante der Seite **Berechnung** verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-113">**Note:** A variation of the **Calculations** page is used in the context of a sales order, sales quotation, or service order line item.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-114">Diese Berechnungen sind als auftragsspezifische Stückkostenkalkulationen bekannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-114">These calculations are known as order-specific BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-115">Eine auftragsspezifische Stücklistenkalkulation erzeugt einen Artikelkostendatensatz innerhalb einer Nachkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-115">An order-specific BOM calculation doesn't generate an item cost record within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-116">Stattdessen erstellt sie einen Berechnungsdatensatz, der auf der Seite **Stücklistenberechnungsdetails** angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-116">Instead, it generates a calculation record that appears on the **BOM calculation details** page.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-117">Der Berechnungsdatensatz beinhaltet einen berechneten Einstands- sowie einen berechneten Verkaufspreis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-117">The calculation record includes a calculated cost and a calculated sales price.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-118">Die Seite **Berechnungen** kann sowohl für einen einzelnen produzierten Artikel als auch für eine Nachkalkulationsversion verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-118">The **Calculations** page can be opened for a single manufactured item or for a costing version:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9cc84-119">Um die Kosten für einen einzelnen produzierten Artikel zu berechnen, führen sie auf der Seite **Artikelpreis** die Stücklistenberechnung durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-119">To calculate costs for a single manufactured item, you initiate BOM calculations from the **Item price** page.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-120">Die Seite **Berechnungen** erbt die Artikelkennung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-120">The **Calculations** page inherits the item identifier.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-121">Die Nachkalkulationsversion, die Stücklistenversion, die Arbeitsplanversion, die Berechnungsmenge, das Berechnungsdatum und der Standort müssen angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-121">The costing version, BOM version, route version, calculation quantity, calculation date, and site must be specified.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9cc84-122">Standardmäßig werden die Stücklistenversion und die Arbeitsplanversion für die aktiven Versionen für den Artikel, den Standort, das Datum und die Berechnungsmenge festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-122">By default, the BOM version and route version are set to the active versions for the item, site, date, and calculation quantity.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-123">Sie können jedoch die Standardwerte mit genehmigten Versionen überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-123">However, you can override the default values with approved versions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9cc84-124">Standardmäßig wird die Berechnungsmenge auf die Standard-Auftragsmenge des Artikels festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-124">By default, the calculation quantity is set to the item's standard order quantity.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-125">Kann der Benutzer den Standardwert überschreiben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-125">However, you can override the default value.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9cc84-126">Berechnungsdatum und Standort können durch die Nachkalkulationsversion vorgegeben sein. Ist dies nicht der Fall, können für das Datum und den Standort benutzerdefinierte Werte angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-126">The calculation date or site can be mandated by the costing version, or user-specified values can be set when the date or site isn't mandated in the costing version.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-127">Durch ein Berechnungsdatum in der Zukunft wird die Verwendung von Datensätzen für ausstehende Kosten bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-127">A future calculation date determines how pending cost records are used.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-128">Für die Herstellkostenkalkulationen wird ein Datensatz für ausstehende Kosten mit dem nächstgelegenen Anfangsdatum verwendet, das höchstens dem Berechnungsdatum entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-128">BOM calculations use a pending cost record that has the nearest from-date that is on or before the calculation date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cc84-129">Um Kosten für alle produzierten Artikel oder ausgewählte Artikel zu sehen oder um Artikel auf einer Basis der Verwendung zu aktualisieren, starten Sie die Stücklistenberechnung auf der Seite **Nachkalkulationsversion einrichten** oder **Nachkalkulationswartung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-129">To calculate costs for all manufactured items or selected items, or to update items on a where-used basis, you initiate BOM calculations from the **Costing version setup** page or the **Costing version maintenance** page.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-130">Die Seite **Berechnungen** erbt die Nachkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-130">The **Calculations** page inherits the costing version.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9cc84-131">Für die Berechnungen wird die Verwendung der aktiven Stücklisten- sowie der aktiven Arbeitsplanversion für einen produzierten Artikel (und den zugehörigen Standort sowie das zugehörige Datum und die zugehörige Menge) vorausgesetzt, es sei denn, für eine produzierte Komponente wurde eine untergeordnete Stückliste oder ein untergeordneter Arbeitsplan angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-131">For the calculations, it's assumed that the active BOM version and route version are used for a manufactured item (and for the related site, date, and quantity), unless a manufactured component has a specified sub-BOM or subroute.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9cc84-132">Für die Berechnungen wird angenommen, dass die Standardauftragsmenge für produzierte Artikel verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-132">For the calculations, it's assumed that the standard order quantity is used for manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-133">Für die Berechnungen wird die Verwendung der Standardauftragsmenge für produzierte Artikel vorausgesetzt. Diese bildet die Grundlage für die Berechnung von Komponentenmengen, für die Bestimmung der relevanten Stücklisten- und Arbeitsplanversion (bei Verwendung von mengenabhängigen Stücklisten und Arbeitsplänen) sowie für die Amortisierung konstanter Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-133">The standard order quantity provides the basis for calculating component quantities, determining the relevant BOM versions and route versions (when you use quantity-sensitive BOMs and routes), and amortizing constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-134">Diese Voraussetzung gilt nicht, wenn eine produzierte Komponente den Stücklistenpositionstyp **Produktion** oder **Kreditor** besitzt oder wenn für Herstellkostenkalkulationen der Auflösungsmodus Auf Auftrag fertigen verwendet wird, da die Mengen die angegebene Berechnungsmenge darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-134">However, when a manufactured component has a BOM line type of **Production** or **Vendor**, or when you use a make-to-order explosion mode for the BOM calculations, this assumption doesn't apply, because quantities reflect the specified calculation quantity.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9cc84-135">Berechnungsdatum und Standort können durch die Nachkalkulationsversion vorgegeben sein. Ist dies nicht der Fall, können für das Datum und den Standort benutzerdefinierte Werte angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-135">The calculation date or site can be mandated by the costing version, or user-specified values can be set when the date or site isn't mandated in the costing version.</span></span>

<span data-ttu-id="9cc84-136">Bei anderen Variationen der Herstellkostenkalkulation werden der Nachkalkulationstyp sowie die Einschränkungen der Nachkalkulationsversion angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-136">Other variations in BOM calculations reflect the costing type and restrictions of the costing version:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9cc84-137">Herstellkostenkalkulationen mit Standardkosten müssen zur Sicherstellung von Standardprinzipien der Nachkalkulation mithilfe von Richtlinien der Nachkalkulationsversion eingeschränkt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-137">BOM calculations that use standard costs must be restricted by costing version policies, because the restrictions help guarantee that standard costing principles are used.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-138">Die Standardprinzipien der Nachkalkulation erfordern die Erzwingung von Einschränkungen bei der Verwendung von Standardkosten für eingekaufte Artikel, einen Auflösungsmodus mit nur einer Ebene sowie die Einbeziehung sonstiger Zuschläge in die Einheitenkosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-138">Standard costing principles require the enforcement of restrictions about the use of standard costs for purchased items, a single-level explosion mode, and the inclusion of miscellaneous charges in unit costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cc84-139">Bei Stücklistenkalkulationen mit geplanten Kosten ist dagegen keine Einhaltung von Standardprinzipien der Nachkalkulation erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-139">BOM calculations that use planned costs don't have to follow standard costing principles.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-140">Für diese Herstellkostenkalkulationen können unterschiedliche Auflösungsmodi sowie alternative Quellen für die Kostendaten produzierter Artikel verwendet werden. Die Erzwingung von Einschränkungen im Rahmen der Nachkalkulationsversion ist optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-140">These BOM calculations can use different explosion modes, alternative sources of cost data for purchased items, and optional enforcement of restrictions within the costing version.</span></span>

### <a name="bom-calculations-that-use-standard-costs"></a><span data-ttu-id="9cc84-141">Stücklistenkalkulationen mit Standardkosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-141">BOM calculations that use standard costs</span></span>

<span data-ttu-id="9cc84-142">Durch die Richtlinien innerhalb der Nachkalkulationsversion (für Standardkosten) kann die Erzwingung von fünf Richtlinien für die Herstellkostenkalkulation vorgegeben sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-142">Policies within the costing version (for standard costs) can mandate enforcement of five BOM calculation policies.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-143">Durch das Kontrollkästchen **Erfassungseinschränkung** in der Nachkalkulationsversion wird eine dieser Richtlinien vorgegeben. In diesem Fall müssen sonstige Zuschläge in den Einheitenpreis einbezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-143">The **Recording restriction** option in the costing version mandates one of these policies, where miscellaneous charges must be included in the unit price.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-144">Sonstige Zuschläge für eingekaufte Artikel können manuell eingegeben werden, wohingegen es sich bei den sonstigen Zuschlägen für produzierte Artikel um die berechnete Amortisierung konstanter Kosten handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-144">Miscellaneous charges for purchased items can be entered manually, whereas miscellaneous charges for manufactured items reflect the calculated amortization of constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-145">Durch das Kontrollkästchen **Berechnungseinschränkung** innerhalb der Nachkalkulationsversion werden die anderen vier Richtlinien für die Herstellkostenkalkulation vorgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-145">The **Calculation restriction** option in the costing version mandates the other four BOM calculation policies:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9cc84-146">Die Quelle für die Kostenbeiträge für eingekaufte Artikel muss auf Standardkosten basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-146">The source of cost contributions for purchased items must be based on standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-147">Das bedeutet, dass für die Herstellkostenkalkulationen die Artikelkostendatensätze aus der angegebenen Nachkalkulationsversion oder aus dem Fallback mit den Standardkosten verwendet werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-147">In other words, BOM calculations must use the item cost records within the specified costing version, or within the fallback that contains standard costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cc84-148">Der Auflösungsmodus darf lediglich über eine einzelne Ebene verfügen, damit eine exakte und einheitliche Berechnung der Standardkosten sichergestellt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-148">To help guarantee accurate and consistent calculation of standard costs, the explosion mode must be single-level.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cc84-149">Die Gewinngabe muss vorgegeben werden, um einheitliche Ergebnisse bei der Berechnung des Artikelverkaufspreises zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-149">To help guarantee consistent results when the sales price of the items is calculated, the profit setting must be mandated.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-150">Die Nachkalkulationsversion muss so konfiguriert sein, dass Verkaufspreisinhalte zulässig sind, damit die Verwendung der Gewinnvorgabe sowie die Generierung der Artikelverkaufspreisdatensätze möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-150">The profit setting can be used, and the item sales price records can be generated, only if the costing version allows for content of sales prices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cc84-151">Das Fallback-Prinzip muss vorgegeben werden und kann auf **Keines**, **Aktive** (für aktive Kostensätze) oder **Nachkalkulationsversion** (für eine spezifische Nachkalkulationsversion) festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-151">The fallback principle must be mandated, and can be set to **None**, **Active** (for active cost records), or **Costing version** (for a specified costing version).</span></span>

### <a name="bom-calculations-that-use-planned-costs"></a><span data-ttu-id="9cc84-152">Stücklistenkalkulationen mit Plankosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-152">BOM calculations that use planned costs</span></span>

<span data-ttu-id="9cc84-153">Durch die Richtlinien innerhalb der Nachkalkulationsversion (für Plankosten) kann die Erzwingung von fünf Richtlinien für die Herstellkostenkalkulation vorgegeben sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-153">Policies within the costing version (for planned costs) can optionally mandate enforcement of five BOM calculation policies.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-154">Alternativ können Sie die Richtlinien Standardwerte derzeit bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-154">Alternatively, the policies can just provide default values.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-155">Durch das Kontrollkästchen **Erfassungseinschränkung** innerhalb der Nachkalkulation wird bestimmt, ob die Richtlinie für die Herstellkostenkalkulation zu sonstigen Zuschlägen vorgegeben oder als Standardwert verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-155">The **Recording restriction** option in the costing version determines whether the BOM calculation policy about miscellaneous charges will be mandated or act as a default value.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-156">Sonstige Zuschläge können optional in den Einheitenpreis einbezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-156">Miscellaneous charges can optionally be included in the unit price.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-157">Durch das Kontrollkästchen **Berechnungseinschränkung** innerhalb der Nachkalkulation wird bestimmt, ob die anderen vier Richtlinien für die Herstellkostenkalkulation vorgegeben oder als Standardwerte verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-157">The **Calculation restriction** option in the costing version determines whether the other four BOM calculation policies will be mandated or act as default values:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9cc84-158">Die Quelle von Kostenbeiträgen für einen gekauften Artikel können die Artikelkostendatensätze aus einer Nachkalkulationsversion sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-158">The source of cost contributions for a purchased item can be the item cost records within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-159">Alternativ kann die Quelle durch die Herstellkostenkalkulationsgruppe definiert werden, die dem Artikel zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-159">Alternatively, the source can be defined by the BOM calculation group that is assigned to the item.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-160">So könnten durch die Herstellkostenkalkulationsgruppe als Quelle für die Kostenbeitragsdaten beispielsweise Einkaufspreis-Handelsvereinbarungen definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-160">For example, the BOM calculation group can define purchase price trade agreements as the source of cost contribution data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cc84-161">Der Auflösungsmodus kann eine oder mehrere Ebenen aufweisen, den Typ "Auf Auftrag fertigen" besitzen oder auf dem Stücklistenpositionsartikel basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-161">The explosion mode can be single-level, multilevel, or make-to-order, or it can be based on the BOM line item.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-162">Durch den Auflösungsmodus für den Stücklistenpositionstyp wird die Kostenberechnungslogik für Vorkalkulationen von Produktionsaufträgen repliziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-162">The explosion mode for the BOM line type replicates the cost calculation logic for production order estimates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cc84-163">Die Gewinnvorgabe kann entweder vorgegeben oder als Standardwert verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-163">The profit setting can be mandated, or it can be a default value.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-164">Die Nachkalkulationsversion muss so konfiguriert sein, dass Verkaufspreisinhalte zulässig sind, damit die Verwendung der Gewinnvorgabe sowie die Generierung der Artikelverkaufspreisdatensätze möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-164">The profit setting can be used, and the item sales price records can be generated, only if the costing version allows for content of sales prices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cc84-165">Das Fallback-Prinzip kann entweder vorgegeben oder als Standardwert verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-165">The fallback principle can be mandated, or it can be a default value.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-166">Das Fallback-Prinzip muss vorgegeben werden und kann auf **Keines**, **Aktiv** (für aktive Kostensätze) oder **Nachkalkulationsversion** (für eine spezifische Nachkalkulationsversion) festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-166">The fallback principle can be set to **None**, **Active** (for active cost records), or **Costing version** (for a specified costing version).</span></span>

<span data-ttu-id="9cc84-167">Durch Herstellkostenkalkulationen werden Warnmeldungen und anderen Arten von Meldungen erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-167">BOM calculations generate warning messages and other types of messages.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-168">Die Meldungen hängen von den unterschiedlichen Richtlinien für die Herstellkostenkalkulation ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-168">Several BOM calculation policies determine the types of messages.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-169">Dient zum Überschreiben der geltenden Warnbedingungen, die für die Artikeln zugeordnete Herstellkostenkalkulationsgruppe definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-169">The warning conditions are defined in the BOM calculation group that is assigned to items.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-170">Diese geltenden Warnbedingungen können beim Initiieren einer Herstellkostenkalkulation überschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-170">However, you can override these warning conditions when you initiate a BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-171">Bei Verwendung des Fallback-Prinzips empfiehlt es sich zumeist, die Fallback-Informationen als Meldungen im Infolog anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-171">When the fallback principle is used, it's often helpful if the fallback is shown as an information message.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-172">Beim Aktualisieren berechneter Kosten für Artikel ohne Kostendatensätze empfiehlt es sich zudem, die nicht aktualisierten Artikel per Meldung im Infolog zu kennzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-172">When you're trying to update calculated costs for items that have missing cost records, it's also helpful if the information message identifies items that weren't updated.</span></span>

## <a name="bom-calculations-that-use-the-fallback-principle"></a><span data-ttu-id="9cc84-173">Informationen zu Herstellkostenkalkulationen mit Fallback-Prinzip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-173">BOM calculations that use the fallback principle</span></span>
<span data-ttu-id="9cc84-174">Im Anschluss finden Sie zwei Beispiele für die Verwendung des Fallback-Prinzips:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-174">The following situations illustrate two uses of the fallback principle:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9cc84-175">**Zwei-Versionen-Ansatz für die Aktualisierung von Standardkosten**− Eine Nachkalkulationsversion kann die stufenweisen Veränderungen an den Standardkosten (wie Datensätze mit ausstehenden Kosten, die für neue Artikel oder Kostenänderungen stehen) beinhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-175">**Two-version approach to standard cost updates** - A costing version can contain the incremental changes to standard costs, such as pending cost records that represent new items or cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-176">In dieser Situation kann durch das Fallback-Prinzip die Verwendung der in anderen Nachkalkulationsversionen enthaltenen aktiven Standardkosten identifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-176">In this situation, the fallback principle can identify the use of the active standard costs that are contained in other costing versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cc84-177">**Simulieren der Auswirkungen von Kostenänderungen mit geplanten Kosten** – Eine Nachkalkulationsversion für geplante Kosten kann stufenweise Änderungen zu Simulationszwecken enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-177">**Simulation of the effect of cost changes by using planned costs** - A costing version for planned costs can contain incremental changes for simulation purposes.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-178">Diese Nachkalkulationsversion enthält dann Datensätze mit ausstehenden Kosten, die für die simulierten Kostenänderungen an Artikeln stehen, sowie Kostenkategorien und Berechnungsformeln für indirekte Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-178">This costing version will include pending cost records that represent the simulated cost changes to items, cost categories, and calculation formulas for indirect cost.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-179">In dieser Situation kann durch das Fallback-Prinzip die Verwendung der in anderen Nachkalkulationsversionen enthaltenen aktiven Standardkosten identifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-179">In this situation, the fallback principle can identify the use of the active standard costs that are contained in other costing versions.</span></span>

## <a name="bom-calculation-of-a-suggested-sales-price"></a><span data-ttu-id="9cc84-180">Informationen zur Herstellkostenkalkulation eines vorgeschlagenen Verkaufspreises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-180">BOM calculation of a suggested sales price</span></span>
<span data-ttu-id="9cc84-181">Beim Kosten-plus-Aufschlag-Prinzip werden für den berechneten Verkaufspreis des Artikels die Gruppe der für die Herstellkostenkalkulation festgelegten Prozentsätze für die Gewinnvorgabe sowie die Kosten berücksichtigt, die den zugehörigen Komponentenartikeln, Arbeitsgängen des Arbeitsplans sowie den entsprechenden Produktionsgemeinkosten zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-181">When you use a cost-plus-markup approach, the calculated sales price for an item reflects the set of profit-setting percentages that is specified for the BOM calculation, and the costs that are associated with the item's component items, routing operations, and applicable manufacturing overheads.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-182">Der Aufschlag spiegelt die Prozentsätze für die Gewinnvorgaben wider, die den Kostengruppen zugewiesen sind, sowie die Kostengruppen, die Artikeln zugewiesen sind, Kostenkategorien für die Arbeitsgangsteuerung und die Berechnungsformeln für indirekte Kosten für Produktionsgemeinkosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-182">The markup reflects profit-setting percentages that are assigned to cost groups, and the cost groups that are assigned to items, cost categories for routing operations, and the indirect cost calculation formulas for manufacturing overheads.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-183">Die Gruppen der Prozentsätze für die Gewinnvorgabe sind mit **Standard**, **Gewinn 1**, **Gewinn 2** und **Gewinn 3** beschriftet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-183">The sets of profit-setting percentages are labeled **Standard**, **Profit 1**, **Profit 2**, and **Profit 3**.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-184">So kann beispielsweise in der Gruppe Gewinn 1 eine Gewinnvorgabe von 50 Prozent für eine Kostengruppe definiert werden, die eingekauftem Material zugeordnet ist, und eine Gewinnvorgabe von 80 Prozent für eine Kostengruppe, die Kostenkategorien für Arbeitsgänge des Arbeitsplans zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-184">Within the Profit 1 set, for example, a profit-setting percentage of 50 percent can be defined for a cost group that is assigned to purchased material, and a profit-setting percentage of 80 percent can be defined for a cost group that is assigned to cost categories for routing operations.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-185">Die Behandlung der Ergebnisse eines berechneten Verkaufspreises hängt vom Kontext der Herstellkostenkalkulation ab:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-185">The context of the BOM calculation determines how the results of a calculated sales price are handled:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9cc84-186">**Herstellkostenkalkulation für einen Artikel sowie für eine angegeben Nachkalkulationsversion** – Durch die Herstellkostenkalkulation wird innerhalb der Nachkalkulationsversion ein vorläufiger Verkaufspreisdatensatz generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-186">**BOM calculation for an item and specified costing version** - The BOM calculation generates a pending sales price record within the costing version.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-187">Dieser Verkaufspreisdatensatz bildet die Grundlage für die Anzeige der Berechnungsdetails (beispielsweise auf der Seite **Berechnung Artikelosten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-187">This sales price record provides the starting point for viewing the calculation details (for example, on the **Calculate item cost** page).</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-188">Der Verkaufspreisdatensatz fungiert in erster Linie als Referenzinformation und wird nicht als Basis für den Verkaufspreis einer Verkaufsrechnung herangezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-188">The sales price record acts mainly as reference information and isn't used as the basis for a sales price on sales orders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cc84-189">**Auftragsspezifische Herstellkostenkalkulation** − Bei Positionsartikeln in Aufträgen, Verkaufsangeboten oder Serviceaufträgen wird eine Abwandlung des Formulars für die Seite **Herstellkostenkalkulation** verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-189">**Order-specific BOM calculation** - A variation of the **BOM calculatio**n page is used in the context of a sales order, sales quotation, or service order line item.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-190">Durch eine auftragsspezifische Herstellkostenkalkulation wird kein Kostendatensatz in einer Nachkalkulationsversion generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-190">An order-specific BOM calculation doesn't generate a record in the within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-191">Stattdessen erstellt sie einen Berechnungsdatensatz, der auf der Seite **Stücklistenberechnungsdetails** angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-191">Instead, it generates a calculation record that appears on the **BOM calculation results** page.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-192">Dieser Verkaufspreisdatensatz bildet die Grundlage für die Anzeige der Berechnungsdetails (beispielsweise auf der Seite **Berechnung Artikelkosten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-192">This calculation record provides the starting point for viewing the calculation details (for example, on the **Calculate item cost** page).</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-193">Hiermit können Informationen zum ausgewählten Kalkulationsdatensatz an den ursprünglichen Positionsartikel übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-193">Information about a selected calculation record can be transferred to the originating line item.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-194">Beispielsweise kann der berechnete Verkaufspreis auf einen Positionsartikel übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-194">For example, the calculated sales price can be transferred to a sales order line item.</span></span>

## <a name="orderspecific-bom-calculations"></a><span data-ttu-id="9cc84-195">Informationen zu auftragsspezifischen Herstellkostenkalkulationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-195">Orderspecific BOM calculations</span></span>
<span data-ttu-id="9cc84-196">Eine auftragsspezifische Herstellkostenkalkulation stellt eine Form der Herstellkostenkalkulation für einen produzierten Artikel dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-196">An order-specific BOM calculation represents a variation of a BOM calculation for a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-197">Eine auftragsspezifische Herstellkostenkalkulation wird für einen Positionsartikel in einem Auftrag, Verkaufsangebot oder Serviceauftrag ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-197">The order-specific BOM calculation is performed in the context of a sales order, sales quotation, or service order line item.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-198">Eine auftragsspezifische Herstellkostenkalkulation erstellt einen Berechnungsdatensatz, der auf der Seite **Ergebnisse der Herstellkostenkalkulation** angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-198">An order-specific BOM calculation generates a calculation record that appears on the **BOM calculation results** page.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-199">Der Berechnungsdatensatz enthält ein berechnetes Gewicht, einen berechneten Einstandspreis, der auf aktiven Kostendatensätzen basiert, und einen berechneten Verkaufspreis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-199">The calculation record includes a calculated weight, a calculated cost that is based on active cost records, and a calculated sales price.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-200">Bei jeder auftragsspezifischen Formelberechnung wird im Formular **Formelberechnungsergebnisse** ein Berechnungsdatensatz mit eindeutigem Bezug zu einer Berechnungsnummer generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-200">The calculation record that each order-specific BOM calculation for an item generates on the **BOM calculation results** page is uniquely identified by a calculation number.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-201">Die Ergebnisse eines Kalkulationsdatensatzes können optional an den ursprünglichen Positionsartikel übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-201">The results of a calculation record can be optionally transferred to the originating line item.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-202">Eine auftragsspezifische Herstellkostenkalkulation unterscheidet sich von einer Herstellkostenkalkulation für einen produzierten Artikel auf zwei Arten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-202">An order-specific BOM calculation differs from a BOM calculation for a manufactured item in two ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9cc84-203">Eine auftragsspezifische Stücklistenkalkulation erzeugt einen Artikelkostendatensatz innerhalb einer Nachkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-203">An order-specific BOM calculation doesn't generate an item cost record within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="9cc84-204">Das bedeutet, dass die Richtlinien für die Herstellkostenkalkulation nicht für die Erstellung eines Artikelkostendatensatzes oder für die Überschreibung eines Kostendatensatzes gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-204">Therefore, the BOM calculation policies aren't applied when an item cost record is created, or when a cost record is overwritten.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9cc84-205">Zum anderen wird von einer auftragsspezifischen Herstellkostenkalkulation für Komponenten, Kostenkategorien sowie für Berechnungsformeln für indirekte Kosten immer der Datensatz für aktive Kosten verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc84-205">An order-specific BOM calculation always uses the active cost records for components, cost categories, and indirect cost calculation formulas.</span></span>






