---
title: Kostenkategorien in Produktionsarbeitsplänen
description: Dieser Artikel bietet Informationen über Kostenkategorien, die für Produktionsumgebungen gelten, die Arbeitspläne verwenden.
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjCategory, RouteCostCategoryPrice
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 78153
ms.assetid: a3fdc76c-0a27-4723-b1c7-4322f707d89e
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 90177a6b8dd277ba1180073c9cf416f857c5d730
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1569239"
---
# <a name="cost-categories-used-in-production-routing"></a><span data-ttu-id="11aac-103">Kostenkategorien in Produktionsarbeitsplänen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-103">Cost categories used in production routing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="11aac-104">Dieser Artikel bietet Informationen über Kostenkategorien, die für Produktionsumgebungen gelten, die Arbeitspläne verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-104">This article provides information about cost categories that apply to manufacturing environments that use routing.</span></span>

<span data-ttu-id="11aac-105">Kostenkategorien gelten für Produktionsumgebungen mit Arbeitsplänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-105">Cost categories apply to manufacturing environments that use routing.</span></span> <span data-ttu-id="11aac-106">Sie werden betrieblichen Ressourcen und Arbeitsgängen des Arbeitsplans zugewiesen, um Stundenkosten zu definieren und Kostenbeiträge in den berechneten Kosten eines produzierten Artikels zu segmentieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-106">They are assigned to operations resources and routing operations to define hourly costs and to segment cost contributions in a manufactured item’s calculated costs.</span></span> <span data-ttu-id="11aac-107">Die Produktionskostenbeiträge durch die Kostengruppen, die Kostenkategorien zugewiesen sind, werden nach betrieblicher Ressource und Aktivitätstyp (beispielsweise Rüst- und Bearbeitungszeit) klassifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-107">The cost groups that are assigned to cost categories classify manufacturing cost contributions, based on the operation resources and the type of activity, such as setup time and run time.</span></span> <span data-ttu-id="11aac-108">Die Genauigkeit der Kostengruppenzuweisung erlaubt die Berechnung von Produktionsgemeinkosten auf Basis von Arbeitsplaninformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-108">The specificity of cost group assignments enables manufacturing overhead to be calculated based on routing information.</span></span> 

<span data-ttu-id="11aac-109">**Hinweis:** Kostenkategorien besitzen innerhalb von Produktionsumgebungen eine Vielzahl unterschiedlicher Bezeichnungen wie "Arbeitssatzcodes" oder "Maschinensatzcodes".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-109">**Note:** In manufacturing environments, cost categories are known by several other names, such as labor rate codes or machine rate codes.</span></span> 

<span data-ttu-id="11aac-110">Jede Kostenkategorie besitzt zugeordnete Kostendatensätze sowie eine zugewiesene Kostengruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-110">Each cost category has associated cost records and an assigned cost group.</span></span> <span data-ttu-id="11aac-111">Für unterschiedliche Produktionszwecke werden unterschiedliche Kostenkategorien benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-111">Different cost categories are required for different production purposes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="11aac-112">Weisen Sie abhängig von der betrieblichen Ressource unterschiedliche Stundenkosten zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-112">Assign different hourly costs, depending on the operations resource.</span></span> <span data-ttu-id="11aac-113">Beispielsweise können sich die Kosten für verschiedene Arten von Arbeitsqualifikationen, Maschinen oder Produktionszellen unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-113">For example, the costs can differ for various types of labor skills, machines, or manufacturing cells.</span></span>
-   <span data-ttu-id="11aac-114">Weisen Sie für die Rüst- oder Bearbeitungszeit, die einem Arbeitsgang des Arbeitsplans zugeordnet ist, andere Stundenkosten zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-114">Assign different hourly costs for the setup time or run time that is associated with a routing operation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="11aac-115">Weisen Sie anstelle der Stundenkosten Kosten für betriebliche Ressourcen auf Basis der Ausgabemenge, beispielsweise Stücksätze für Lohnzahlungen, zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-115">Assign operations resource costs based on the output quantity instead of hourly costs, such as the piece rates for paying labor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="11aac-116">Geben Sie die Kostensegmentierung in den berechneten Kosten des übergeordneten produzierten Artikels an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-116">Provide cost group segmentation of cost contributions to a manufactured item’s calculated cost.</span></span> <span data-ttu-id="11aac-117">So können Sie beispielsweise aus den Arbeits- und Maschinenkosten Kosten segmentieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-117">For example, you can segment of labor and machine costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="11aac-118">Geben Sie die Grundlage für die Kostengruppe für Gemeinkostenberechnungsformeln an – beispielsweise Formeln für arbeitsbezogene und maschinenbezogene Gemeinkosten oder Gemeinkosten, die sich auf Rüst- und Ausführungszeiten beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-118">Provide the cost group basis for overhead calculation formulas, such as formulas for labor-related and machine-related overhead, or overhead that is related to setup and run time.</span></span>

<span data-ttu-id="11aac-119">Eine Kostenkategorie kann der Rüstzeit, der Verarbeitungszeit sowie der Menge für einen Arbeitsplanvorgang zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-119">A cost category can be assigned to the setup time, the process time, and the quantity for a routing operation.</span></span> <span data-ttu-id="11aac-120">Ergibt sich beispielsweise für die Kosten oder die Kostengruppensegmentierung eine Abweichung zwischen Rüst- und Bearbeitungszeit, müssen unterschiedliche Kostenkategorien in der Rüst- und Bearbeitungszeit definiert und zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-120">When, for example, costs or cost group segmentation differs between the setup time and the process time, different cost categories should be defined and assigned to the setup time and the process time.</span></span> <span data-ttu-id="11aac-121">Die selektive Verwendung von Kostenkategorien für Rüstzeit, Bearbeitungszeit und Menge wird durch die Arbeitsplangruppe bestimmt, die einem Arbeitsgang zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-121">The selective use of cost categories for setup time, process time, and quantity is determined by the route group that is assigned to an operation.</span></span> <span data-ttu-id="11aac-122">Die Zuweisung von Kostenkategorien zu Zeit und Menge kann auf Basis unternehmensweiter Richtlinien, die im Formular **Produktionssteuerungsparameter** definiert sind, vorgegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-122">The assignment of cost categories to time and quantity can be mandated by company-wide policies that are defined on the **Production control parameters** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="11aac-123">Jede Kostenkategorie verfügt über zugeordnete Kosten, die auf der Definition von Kostendatensätzen innerhalb einer Nachkalkulationsversion basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-123">Each cost category has associated costs that are based on the definition of cost records in a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="11aac-124">Definieren Sie im Formular **Kostenkategoriepreis** die Kostendatensätze für eine angegebene Nachkalkulationsversion und einen Standort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-124">Use the **Cost category price** page to define the cost records for a specified costing version and site.</span></span> <span data-ttu-id="11aac-125">Wenn der Kostendatensatz für eine Kostenkategorie erstmalig eingegen wird, ist der Status **Ausstehend** sowie mit einem vorgesehenen Gültigkeitsdatum eingegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-125">When the cost record for a cost category is first entered, it has a status of **Pending** and an intended effective date.</span></span> <span data-ttu-id="11aac-126">Bei Aktivierung des Kostendatensatzes wird der Status zu **Zurzeit aktiv** und das Gültigkeitsdatum in das Aktivierungsdatum aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-126">When you activate the cost record, the status is updated to **Current active**, and the effective date is updated to the activation date.</span></span> <span data-ttu-id="11aac-127">Unterschiedliche Kostendatensätze können für unterschiedliche Standorte, Gültigkeitsdaten oder Status stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-127">Different cost records might reflect different sites, effective dates, or statuses.</span></span> <span data-ttu-id="11aac-128">Für Stücklistkostenkalkulationen zu einem späteren oder früheren Datum verwenden Sie die Kostendatensätze mit dem entsprechenden Gültigkeitsdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-128">Bills of materials (BOM) calculations for a future or historical date use cost records that have the relevant effective date.</span></span> <span data-ttu-id="11aac-129">Der zurzeit aktive Kostendatensatz wird für die Vorkalkulation von Kosten für Produktionsaufträge sowie zur Bewertung der gemeldeten Zeit für einen Produktionsauftrag verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-129">The current active cost record will be used to estimate production order costs and to value reported time against a production order.</span></span> 

<span data-ttu-id="11aac-130">Der Kostendatensatz für eine Kostenkategorie kann sich auf einen bestimmten Standort oder das gesamte Unternehmen beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-130">The cost record for a cost category can be site-specific or company-wide.</span></span> <span data-ttu-id="11aac-131">Um standortspezifische Kostendatensätze zu erstellen, weisen Sie ihm einen Standort zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-131">To make a cost record site-specific, assign a site to it.</span></span> <span data-ttu-id="11aac-132">Ist kein Wert angegeben, gilt der Kostendatensatz innerhalb des Unternehmens für alle Standorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-132">Otherwise, a blank value indicates that the cost record applies to all sites in the company.</span></span> <span data-ttu-id="11aac-133">Da Kosten sich beispielsweise je nach Standort unterscheiden können, müssen die Kostendatensätze als standortspezifisch definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-133">Because costs can differ between sites, for example, the cost records must be defined as site-specific.</span></span> 

<span data-ttu-id="11aac-134">Von einem Arbeitsgang des Arbeitsplan werden in der Regel die Kostenkategorien, die dem Arbeitsgang für betriebliche Ressourcen oder dem Masterarbeitsgang zugewiesen sind, übernommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-134">A routing operation generally inherits the cost categories that are assigned to the operations resource or master operation.</span></span> <span data-ttu-id="11aac-135">Bei der Erstellung eines Produktionsauftrags wird die ausgewählte Arbeitsplanversion durch die Arbeitsgänge des Arbeitsplans innerhalb des Produktionsarbeitsplans widergespiegelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-135">When a production order is created, the routing operations in the production route reflect the selected route version.</span></span> <span data-ttu-id="11aac-136">Die Kostenkategorien, die den Arbeitsgängen im Produktionsarbeitsplan zugewiesen sind, können außer Kraft gesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-136">You can override the cost categories that are assigned to the operations in the production route.</span></span> 

<span data-ttu-id="11aac-137">Bestimmte Arten von Produktionsarbeiten beziehen sich auch auf Vorkalkulationen und Berichte in Bezug auf den Projektzeitaufwand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-137">Some types of production work can apply to project time estimates and reporting.</span></span> <span data-ttu-id="11aac-138">In diesem Fall ist eine Kostenkategorie für die Produktion und die Projektzwecke erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-138">In this case, a cost category is required for production and project purposes.</span></span> <span data-ttu-id="11aac-139">Sie müssen zusätzlich projektbezogene Informationen definieren, wenn eine Kostenkategorie für die Verwendung in Projekten gekennzeichnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11aac-139">You must define additional project-related information when a cost category is flagged for use in projects.</span></span>



