---
title: Nachkalkulationsversionen – Übersicht
description: Dieser Artikel enthält Informationen zu Nachkalkulationsversionen, deren Verwaltung und die Datentypen, die Sie darin einschließen können. Der Hauptzweck einer Nachkalkulationsversion besteht in der Speicherung von Kostendatensätzen für Artikel sowie von Kostenkategorien und Berechnungsformeln für indirekte Kosten.
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcTable, CostingVersion
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 54532
ms.assetid: cd239da5-f434-4d1b-8196-5414c888d76d
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 25d3abf177c1e420d1c97dc74891e1ac0d2c2546
ms.sourcegitcommit: e286572ce94a9442a5b3076c3ff5b429be0ed512
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/06/2019
ms.locfileid: "1865519"
---
# <a name="costing-versions-overview"></a><span data-ttu-id="7f7d4-104">Nachkalkulationsversionen – Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-104">Costing versions overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7f7d4-105">Dieser Artikel enthält Informationen zu Nachkalkulationsversionen, deren Verwaltung und die Datentypen, die Sie darin einschließen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-105">This article provides information about costing versions, how to maintain them, and the types of data that you can include in them.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-106">Der Hauptzweck einer Nachkalkulationsversion besteht in der Speicherung von Kostendatensätzen für Artikel sowie von Kostenkategorien und Berechnungsformeln für indirekte Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-106">The primary purpose of a costing version is to contain cost records about items, cost categories, and calculation formulas for indirect costs.</span></span>

<span data-ttu-id="7f7d4-107">Abhängig von den in einer Nachkalkulationsversion enthaltenen Daten kann eine Nachkalkulation einen oder auch mehrere Zwecke erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-107">A costing version can serve one or more purposes, depending on the data that the costing version contains.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-108">Der Hauptzweck einer Nachkalkulationsversion besteht in der Speicherung von Kostendatensätzen für Artikel sowie von Kostenkategorien und Berechnungsformeln für indirekte Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-108">The primary purpose of a costing version is to contain cost records about items, cost categories, and calculation formulas for indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-109">Eine Nachkalkulationsversion kann eine Gruppe von Standardkostendatensätzen oder eine Gruppe von Datensätzen mit geplanten Kosten enthalten, die auf dem der Nachkalkulationsversion zugewiesenen Nachkalkulationstyp basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-109">A costing version can contain a set of standard cost records or a set of planned cost records that are based on the costing type that is assigned to the costing version.</span></span>

## <a name="costing-versions-for-standard-or-planned-costs"></a><span data-ttu-id="7f7d4-110">Nachkalkulationsversionen für Standardkosten oder geplante Kosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-110">Costing versions for standard or planned costs</span></span>
### <a name="standard-costs"></a><span data-ttu-id="7f7d4-111">Standardkosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-111">Standard costs</span></span>

<span data-ttu-id="7f7d4-112">Von einer Nachkalkulationsversion kann für Artikel ein Lagermodell vom Typ "Standardkosten" unterstützt werden. In diesem Fall enthält die Nachkalkulationsversion eine Gruppe von Standardkostendatensätzen für Artikel und Fertigungsprozesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-112">A costing version can support a standard cost inventory model for items, where the costing version contains a set of standard cost records about items and manufacturing processes.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-113">Die Kostendaten für Fertigungsprozesse werden in Bezug auf die Kostenkategorien für Arbeitsgänge des Arbeitsplans sowie in Bezug auf die Berechnungsformeln für Produktionsgemeinkosten ausgedrückt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-113">Cost data about manufacturing processes is expressed in terms of the cost categories for routing operations and the calculation formulas for manufacturing overheads.</span></span>

### <a name="planned-costs"></a><span data-ttu-id="7f7d4-114">Geplante Kosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-114">Planned costs</span></span>

<span data-ttu-id="7f7d4-115">Eine Nachkalkulationsversion kann eine Gruppe von Datensätzen mit geplanten Kosten für Artikel und Fertigungsprozesse enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-115">A costing version can contain a set of planned cost records about items and manufacturing processes.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-116">Nachkalkulationsversionen, die geplante Kosten enthalten, werden häufig zur Unterstützung von Nachkalkulationssimulationen (wie der Simulation der Auswirkungen von Kostenänderungen auf eingekauftes Material oder der Auswirkungen von Fertigungsprozessen auf die berechneten Kosten produzierter Artikel) eingesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-116">A costing version that contains planned costs is often used to support cost calculation simulations, such as simulations of the effect that cost changes to purchased materials or manufacturing processes has on the calculated costs of manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-117">Die Artikelkostendatensätze für geplante Kosten können auch zur Unterstützung eines Lagermodells vom Typ "Istkosten" verwendet werden. Zu diesem Zweck werden die Ausgangswerte für Artikelkosten bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-117">The item cost records for planned costs can also be used to support an actual cost inventory model by providing the initial values for item costs.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-118">Diese Werte enthalten die Berechnung geplanter Kosten für produzierte Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-118">These values include the calculation of planned costs for manufactured items.</span></span>

## <a name="entering-costs"></a><span data-ttu-id="7f7d4-119">Eingeben von Kosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-119">Entering costs</span></span>
<span data-ttu-id="7f7d4-120">Die Datenverwaltung von Kostendatensätzen in einer Nachkalkulationsversion erfordert die Eingabe von Kosten für eingekaufte Artikel sowie für Artikel, die von einem Standort an einen anderen umgelagert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-120">Data maintenance for cost records in a costing version involves entering costs for purchased items and for items that are transferred between sites.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-121">Die zusätzliche Datenverwaltung für Hersteller erfordert die Eingabe von Kosten für Kostenkategorien, die den Arbeitsgängen des Arbeitsplans zugeordnet sind, die Eingabe von Formeln zur Berechnung der indirekten Kosten für Produktionsgemeinkosten sowie die Berechnung der Kosten für produzierte Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-121">Additional data maintenance for manufacturers involves entering costs for cost categories that are associated with routing operations, entering calculation formulas for the indirect costs that reflect manufacturing overhead, and calculating costs for manufactured items.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f7d4-122">Die Artikelkostendaten in einer Nachkalkulationsversion setzen sich aus einem oder mehreren Kostendatensätzen für jeden Artikel zusammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-122">The item cost data in a costing version consists of one or more cost records for each item.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-123">Bei der Eingabe erhält ein Artikelkostendatensatz zunächst den Status **Ausstehend** sowie ein gewünschtes Gültigkeitsdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-123">When an item cost record is first entered, it has **Pending** status and an intended effective date.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-124">Bei Aktivierung des Artikelkostendatensatzes wird der Status zu **Aktiv** und das Gültigkeitsdatum in das Aktivierungsdatum aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-124">When you activate the item cost record, the status is updated to **Active**, and the effective date is updated to the activation date.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-125">Unterschiedliche Artikelkostendatensätze können für unterschiedliche Standorte, Gültigkeitsdaten oder Statusinformationen stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-125">Different item cost records can reflect different sites, effective dates, or statuses.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-126">Beim Berechnen der Kosten produzierter Artikel für ein in der Zukunft liegendes Datum werden für die Herstellkostenkalkulation Kostendatensätze mit dem entsprechenden Gültigkeitsdatum verwendet – unabhängig davon, ob sie den Status **Ausstehend** oder den Status **Aktiv** besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-126">When you calculate costs for manufactured items for a future date, the bill of materials (BOM) calculation uses cost records that have the relevant effective date, regardless of whether the status is **Pending** or **Active**.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-127">Der derzeit aktive Kostendatensatz eines Artikels wird zur Vorkalkulation der Produktionsauftragskosten sowie zur Bewertung der Lagerbuchungen in Rahmen eines Lagermodells vom Typ "Standardkosten" verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-127">An item's current active cost record is used to estimate production order costs and to value inventory transactions under a standard costing inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-128">Die Verwaltung von Kostendatensätzen für Kostenkategorien und Berechnungsformeln für indirekte Kosten gleicht der Verwaltung von Artikelkostendatensätzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-128">The maintenance of cost records for cost categories and indirect cost calculation formulas resembles the maintenance of item cost records.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f7d4-129">Anhand zweier Sperrrichtlinien für Nachkalkulationen wird bestimmt, ob ausstehende Kosten verwaltet und ob die ausstehenden Kosten aktiviert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-129">Two blocking policies for a costing version determine whether pending costs can be maintained and whether the pending cost can be activated.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-130">Ermöglichen Sie mithilfe der Sperrrichtlinien die Verwaltung von Daten, und sperren Sie damit anschließend die Datenverwaltung für Kostendatensätze in einer Nachkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-130">Use the blocking policies to permit data maintenance, and then use them to prevent data maintenance for cost records in a costing version.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f7d4-131">Nachkalkulationsversionen können für die Herstellkostenkalkulation auch Daten zu Artikelverkaufspreisen oder Artikeleinkaufspreisen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-131">A costing version can also contain data about item sales prices or purchase prices for BOM calculation purposes.</span></span>

## <a name="item-sales-prices-for-bom-calculations"></a><span data-ttu-id="7f7d4-132">Artikelverkaufspreise für Herstellkostenkalkulationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-132">Item sales prices for BOM calculations</span></span>
<span data-ttu-id="7f7d4-133">Der wichtigste Grund zum Einschließen von Daten zu den Verkaufspreisen ist die Beibehaltung des berechneten Verkaufspreises eines produzierten Artikels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-133">The main reason for including data about sales prices is to retain a manufactured item’s calculated sales price.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-134">Der berechnete Verkaufspreis kann anschließend analysiert werden, um zu bestimmen, wie Komponenten, Arbeitsplanvorgänge und Gemeinkosten zu den Kosten und zum Verkaufspreis beitragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-134">The calculated sales price can then be analyzed to determine how components, routing operations, and overhead contribute to the cost and sales price.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f7d4-135">Ein sekundärer Grund zum Einschließen von Daten zu Verkaufspreisen ist, die Verkaufspreisdatensätze für Komponentenartikel zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-135">A secondary reason for including data about sales prices is to define the sales price records for component items.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-136">Diese Datensätze können dann verwendet werden, um den Verkaufspreis produzierter Artikel zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-136">These records can then be used to calculate the sales price of manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-137">Sie definieren zuerst das Verkaufspreismodell, das in eine Herstellkostenkalkulationsgruppe eingebettet wird, und weisen die Herstellkostenkalkulationsgruppe den eingekauften Artikeln zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-137">You first define the sales price model that is embedded in a BOM calculation group, and assign the BOM calculation group to purchased items.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-138">Wenn Sie anschließend Herstellkostenkalkulationen mit geplanten Kosten ausführen, wählen Sie das Einstandspreismodell der Herstellkostenkalkulationsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-138">Then, when you perform BOM calculations that use planned costs, you select the cost price model of the BOM calculation group.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f7d4-139">Ansonsten werden die Verkaufspreisdatensätze für Artikel lediglich zu Referenzzwecken verwendet – unabhängig davon, ob die Datensätze manuell eingegeben oder berechnet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-139">Otherwise, the sales price records for items are used only as reference information, regardless of whether the records are manually entered or calculated.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-140">Wenn Sie den Verkaufspreisdatensatz eines Artikels aktivieren, können Sie den Basisverkaufspreis des Artikels aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-140">By activating an item’s sales price record, you can update the item’s base sales price.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-141">Der Basiseinkaufspreis ist jedoch nicht standortspezifisch und kann manuell außer Kraft gesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-141">However, the base sales price isn't site-specific and can be manually overridden.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-142">Der Basisverkaufspreis des Artikels wird als Standardverkaufspreis für Aufträge und Verkaufsangebote verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-142">The item’s base sales price is used as a default sales price on sales orders and sales quotations.</span></span>

## <a name="item-purchase-prices-for-bom-calculations"></a><span data-ttu-id="7f7d4-143">Artikeleinkaufspreise für Herstellkostenkalkulationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-143">Item purchase prices for BOM calculations</span></span>
<span data-ttu-id="7f7d4-144">Der Hauptgrund zum Aktivieren von Einkaufspreisdaten besteht im Definieren von Einkaufspreisdatensätzen für Komponentenartikel, die dann zum Berechnen der Kosten produzierter Artikel verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-144">The main reason for enabling purchase price data is to define purchase price records for component items, so that these records can be used to calculate the costs of manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-145">Die Artikeleinkaufspreisdatensätze müssen manuell eingegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-145">The item purchase price records must be manually entered.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f7d4-146">Zum Aktivieren von Einkaufspreisinformationen definieren Sie zunächst eine Herstellkostenkalkulationsgruppe mit dem Einstandspreismodell für den Einkaufspreis des Artikels, und weisen Sie die Herstellkostenkalkulationsgruppe eingekauften Artikeln zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-146">To enable purchase price content, you first define a BOM calculation group that contains a cost price model for the item’s purchase price, and assign the BOM calculation group to purchased items.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-147">Daraufhin verwenden Sie ein Einstandspreismodell für die Herstellkostenkalkulationsgruppe, wenn Herstellkostenkalkulationen mit geplanten Kosten ausgeführt werden, um den Verkaufspreis produzierter Artikel zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-147">You then use a cost price model for the BOM calculation group when you perform BOM calculations that use planned costs to calculate the sales price of manufactured items.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f7d4-148">Die Einkaufspreisdatensätze für Artikel dienen auch zu Referenzzwecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-148">The purchase price records for items are also used as reference information.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-149">Durch Ändern des Status des Einkaufspreisdatensatzes eines Artikels von **Ausstehend** zu **Aktiv** kann der Basiseinkaufspreis des Artikels aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-149">By changing the status of an item’s purchase price record from **Pending** to **Active**, you can update the item’s base purchase price.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-150">Der Basiseinkaufspreis ist jedoch nicht standortspezifisch und kann manuell außer Kraft gesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-150">However, the base purchase price isn't site-specific and can be manually overridden.</span></span> <span data-ttu-id="7f7d4-151">Der Basiseinkaufspreis des Artikels wird als Standardeinkaufspreis für Bestellungen genutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f7d4-151">The item's base purchase price is used as a default purchase price on purchase orders.</span></span>



