---
title: "Nachkalkulationsbögen"
description: "Durch die Einrichtung des Nachkalkulationsbogens werden zwei Ziele verfolgt: Zum einen wird das Format definiert, das zum Anzeigen von Wareneinsatzinformationen für einen produzierten Artikel oder einen Produktionsauftrag verwendet wird. Die formatierte Anzeige wird als Nachkalkulationsbogen bezeichnet. Zum anderen wird die Grundlage für die Berechnung indirekter Kosten definiert. Die Einstellungen des Nachkalkulationsbogens basieren auf der Kostengruppenfunktion für die Informationsanzeige sowie für die Berechungsformeln für indirekte Kosten. In diesem Artikel werden die beiden Ziele des Nachkalkulationsbogens beschrieben:"
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CostSheetDesigner
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 53201
ms.assetid: e7d72b43-3892-49ae-8821-9eede3f4d24a
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 3988bd478cfad791b5d4c73d28a86c9cfb68288f
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="costing-sheets"></a><span data-ttu-id="a5d93-108">Nachkalkulationsbögen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-108">Costing sheets</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="a5d93-109">Durch die Einrichtung des Nachkalkulationsbogens werden zwei Ziele verfolgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-109">Setting up the costing sheet involves two objectives.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-110">Zum einen wird das Format definiert, das zum Anzeigen von Wareneinsatzinformationen für einen produzierten Artikel oder einen Produktionsauftrag verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-110">As the first objective, you define the format for displaying cost of goods sold information about a manufactured item or production order.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-111">Die formatierte Anzeige wird als Nachkalkulationsbogen bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-111">The formatted display is termed a costing sheet.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-112">Zum anderen wird die Grundlage für die Berechnung indirekter Kosten definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-112">As the second objective, you define the basis for calculating indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-113">Die Einstellungen des Nachkalkulationsbogens basieren auf der Kostengruppenfunktion für die Informationsanzeige sowie für die Berechungsformeln für indirekte Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-113">The costing sheet setup builds on the cost group feature for displaying information and for the indirect cost calculation formulas.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-114">In diesem Artikel werden die beiden Ziele des Nachkalkulationsbogens beschrieben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-114">The two objectives of costing sheet setup are described in this article.</span></span> 

<span data-ttu-id="a5d93-115">Ein Nachkalkulationsbogen ist die formatierte Anzeige von Informationen zu den Kosten von Waren, die für einen produzierten Artikel oder einen Produktionsauftrag verkauft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-115">A costing sheet is the formatted display of information about the cost of goods that are sold for a manufactured item or a production order.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-116">Wenn Sie einen Nachkalkulationsbogen einrichten, definieren Sie das Format für die Informationen und die Basis für die Berechnung indirekter Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-116">When you set up a costing sheet, you define the format for the information and also define the basis for calculating indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-117">Die Einstellungen des Nachkalkulationsbogens basieren auf der Kostengruppenfunktion für die Informationsanzeige sowie für die Berechungsformeln für indirekte Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-117">The costing sheet setup builds on the cost group features for displaying information and for the formulas that are used to calculated indirect cost.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-118">Nachfolgend finden Sie weitere Informationen über die zwei Ziele der Einstellungen des Nachkalkulationsbogens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-118">Here is more information about the two objectives of costing sheet setup:</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5d93-119">**Definieren des Formats für den Nachkalkulationsbogen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-119">**Define the format for the costing sheet.**</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-120">Das benutzerdefinierte Format eines Nachkalkulationsbogens ermöglicht die Identifizierung der Segmentierung von Kosten, die den Wareneinsatz eines produzierten Artikels enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-120">The user-defined format for a costing sheet identifies the segmentation of costs that contain a manufactured item’s cost of goods sold.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-121">Beispielsweise können die Wareneinsatzinformationen eines Artikels auf Basis von Kostengruppen in Material, Arbeit und Gemeinkosten segmentiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-121">For example, the information about an item’s cost of goods sold can be segmented into material, labor, and overhead, based on cost groups.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-122">Diese Kostengruppen werden Artikeln, Kostenkategorien für die Arbeitsgangsteuerung und Formeln zur Berechnung indirekter Kosten zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-122">These cost groups are assigned to items, cost categories for routing operations, and indirect cost calculation formulas.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-123">Das Format für den Nachkalkulationsbogen erfordert in der Regel die Verwendung von Zwischensummen, wenn mehrere Kostengruppen definiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-123">The format for the costing sheet typically requires intermediate totals when multiple cost groups have been defined.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-124">So können mehrere Kostengruppen, die Material zugeordnet sind, zusammengefasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-124">For example, multiple cost groups that are related to material can be aggregated.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-125">Das Definieren eines Formats für den Nachkalkulationsbogen ist optional, zur Berechnung indirekter Kosten muss es jedoch definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-125">The definition of a costing sheet format is optional, but a costing sheet format must be defined if indirect costs will be calculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5d93-126">**Definieren Sie die Basis für die Berechnung indirekter Kosten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-126">**Define the basis for calculating indirect costs.**</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-127">Indirekte Kosten sind die materialbasierten Gemeinkosten, die der Produktion eines produzierten Artikels zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-127">Indirect costs reflect manufacturing overhead that is associated with the production of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-128">Eine Berechnungsformel für indirekte Kosten kann als Zuschlag oder als Satz ausgedrückt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-128">An indirect cost calculation formula can be expressed as either a surcharge or a rate.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-129">Bei einem Zuschlag handelt es sich um den prozentualen Anteil eines Werts, bei einem Satz handelt es sich dagegen um einen stundenbasierten Betrag für einen Arbeitsgang des Arbeitsplans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-129">A surcharge represents a percentage of value, whereas a rate represents an amount per hour for a routing operation.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-130">Eine Kostengruppe bildet die Grundlage für die Berechnungsformel. Das kann beispielsweise ein Zuschlag von 100 Prozent für die Kostengruppe "Arbeit" oder ein Stundensatz von EUR 50,00 für die Kostengruppe "Maschine" sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-130">A cost group defines the basis for the calculation formula, such as a 100-percent surcharge for a labor cost group or a USD 50.00 hourly rate for a machine cost group.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-131">Zum Definieren einer Berechungsformel und der entsprechenden Kostengruppengrundlage ist im Rahmen der Einrichtung des Nachkalkulationsbogens die Kennzeichnung der Kostengruppe für die Gemeinkosten erforderlich. Zudem muss ausgewählt werden, ob Zuschläge oder Sätze verwendet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-131">If you want to define a calculation formula and its cost group basis, the costing sheet setup requires that you identify the cost group that represents the overhead, and select whether a surcharge or rate approach is used.</span></span>

<span data-ttu-id="a5d93-132">Jede Berechnungsformel muss in Form eines Kostendatensatzes eingegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-132">Each calculation formula must be entered as a cost record.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-133">Der Kostendatensatz enthält eine angegebene Nachkalkulationsversion, einen Zuschlagsprozentsatz oder einen Satzbetrag, die Grundlage für die Kostengruppe, einen Status sowie ein Gültigkeitsdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-133">The cost record consists of a specified costing version, a surcharge percentage or a rate amount, the cost group basis, a status, and an effective date.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-134">Wenn ein Kostendatensatz das erste Mal eingeben wird, hat er den Status **Ausstehend** sowie ein Gültigkeitsdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-134">When a cost record is first entered, it has **Pending** status and an effective date.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-135">Bei Aktivierung des Kostendatensatzes wird der aktualisiert, so dass der Datensatz der aktuell aktive Datensatz ist, und das Gültigkeitsdatum auf das Aktivierungsdatum aktualisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-135">When you activate the cost record, the status is updated to so that the record is the current active record, and the effective date is updated to the activation date.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-136">Der Kostendatensatz kann außerdem oder eine standortspezifische Berechnungsformel angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-136">The cost record can also specify a site for a site-specific calculation formula.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-137">Alternativ können Sie das Feld **Standort** leer lassen, um anzugeben, dass die Berechnungsformel eine unternehmensweite Formel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-137">Alternatively, you can leave the **Site** field blank to indicate that the calculation formula is a company-wide formula.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-138">Optional kann der Kostendatensatz aus einem angegebenen Artikel oder aus einer angegebenen Artikelgruppe bestehen, wenn die Berechnungsformel als "Pro Artikel Formel" gekennzeichnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-138">The cost record can optionally consist of a specified item or item group when the calculation formula has been marked as a per-item formula.</span></span> 

<span data-ttu-id="a5d93-139">Der zurzeit aktive Kostendatensatz der Berechungsformeln für indirekte Kosten dient zur Vorkalkulation der Kosten für Produktionsaufträge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-139">The current active cost records for indirect cost calculation formulas are used to estimate production order costs.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-140">Er dient außerdem zur Berechnung der Istkosten, die sich auf den Istverbrauch von Zeit und Material beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-140">They are also used to calculate actual costs that are related to actual consumption of time and material.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-141">Die Datensätze für ausstehende Kosten werden für die Stücklistenkalkulationen eines späteren Datums verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-141">Pending cost records are used in bill of materials (BOM) calculations for a future date.</span></span> 

<span data-ttu-id="a5d93-142">Anhand zweier Sperrrichtlinien für Nachkalkulationsversionen wird bestimmt, ob ausstehende Kosten verwaltet und ob die ausstehenden Kosten aktiviert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-142">Two blocking policies for a costing version determine whether pending costs can be maintained, and whether the pending cost can be started.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-143">Ermöglichen Sie mithilfe der Sperrrichtlinien die Verwaltung von Daten, und sperren Sie anschließend die Datenverwaltung für die Kostendaten innerhalb einer Nachkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-143">Use the blocking policies to permit data maintenance, and then to prevent data maintenance for the cost data in a costing version.</span></span> 

<span data-ttu-id="a5d93-144">Nach dem Definieren des Formats für den Nachkalkulationsbogen sowie nach den Berechnungen für indirekte Kosten müssen die Informationen in einem separaten Schritt geprüft und gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-144">After you define the costing sheet format and calculations for indirect costs, you must perform a separate step to validate and save the information.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-145">Bei dem Nachkalkulationsbogen handelt es sich um ein unternehmensweites Format zur einheitlichen Anzeige der Wareneinsatzinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-145">The costing sheet represents a company-wide format for consistently displaying information about the costs of goods sold.</span></span> 

<span data-ttu-id="a5d93-146">Der Nachkalkulationsbogen wird als Teil der Seite **Artikelkosten berechnen** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-146">The costing sheet is displayed as part of the **Calculate item cost** page.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-147">Dieses Formular wird für den Datensatz mit berechneten Kosten eines produzierten Artikels auf der Seite **Artikelpreis** oder für einen Datensatz mit auftragsspezifischen Berechnungen auf der Seite **Ergebnisse der Herstellkostenkalkulation** aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-147">The costing sheet can be displayed for a manufactured item’s calculated cost record on the **Item price** page or for an order-specific calculation record on the **BOM calculation results** page.</span></span> <span data-ttu-id="a5d93-148">Der Nachkalkulationsbogen kann auch als Teil der der Seite **Preiskalkulations** für einen Produktionsauftrag angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5d93-148">It can also be displayed as part of the **Price calculation** page for a production order.</span></span>






