---
title: Kostengruppen
description: "Kostengruppen bilden die Grundlage für die Segmentierung und Analyse von Kostenbeiträgen in den berechneten Kosten eines produzierten Artikels – beispielsweise Kostenbeiträge für Material, Arbeit oder Gemeinkosten. Die Segmentierung von Kostengruppen wird in Produktionsumgebungen auch als Kostenaufschlüsselung, Kostenzerlegung oder Kostenklassifizierung bezeichnet."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BOMCostGroup
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 50871
ms.assetid: 1855f744-f73f-4fa8-8290-a7ee126d368b
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 750853de01213187b4df273087c53321abe25d5d
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="cost-groups"></a><span data-ttu-id="33c28-104">Kostengruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-104">Cost groups</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="33c28-105">Kostengruppen bilden die Grundlage für die Segmentierung und Analyse von Kostenbeiträgen in den berechneten Kosten eines produzierten Artikels – beispielsweise Kostenbeiträge für Material, Arbeit oder Gemeinkosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-105">Cost groups provide the basis for segmenting and analyzing cost contributions in a manufactured item’s calculated cost, such as the cost contributions for material, labor, and overhead.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-106">Die Segmentierung von Kostengruppen wird in Produktionsumgebungen auch als Kostenaufschlüsselung, Kostenzerlegung oder Kostenklassifizierung bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-106">Cost group segmentation has several synonyms within manufacturing environments, such as cost breakdown, cost decomposition, or cost classification.</span></span> 

<span data-ttu-id="33c28-107">Die Segmentierung von Kostengruppen wird in Produktionsumgebungen auch als Kostenaufschlüsselung, Kostenzerlegung oder Kostenklassifizierung bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-107">Cost group segmentation has several synonyms within manufacturing environments, such as cost breakdown, cost decomposition, or cost classification.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-108">Es gibt viele Einsatzmöglichkeiten für die Kostengruppensegmentierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-108">Cost group segmentation can serve several purposes.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-109">Nachfolgend finden Sie einige Beispiele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-109">Here are some examples:</span></span>

-   <span data-ttu-id="33c28-110">Segmentieren von Kosten für unterschiedliche Materialtypen (beispielsweise Zutaten und Verpackungsmaterial für Konserven) auf Basis der den Artikeln zugewiesenen Kostengruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-110">It can segment costs for different types of material, such as ingredients and packaging material for a canned goods product, based on the cost groups that are assigned to items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="33c28-111">Segmentieren von Kosten für verschiedene Typen von betrieblichen Ressourcen (beispielsweise verschiedene Arten von Arbeiten oder Maschinen) auf Basis der Kostengruppen, die den mit betrieblichen Ressourcen und Arbeitsgängen des Arbeitsplans in Verbindung stehenden Kostenkategorien zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-111">It can segment costs for different types of operations resources, such as different types of labor or machines, based on the cost groups that are assigned to cost categories that are related to operations resources and routing operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="33c28-112">Segmentieren von Kosten für Rüst- und Ausführungszeit bei Arbeitsgängen des Arbeitsplans auf Basis der Kostengruppen, die den mit den Arbeitsgängen des Arbeitsplans in Verbindung stehenden Kostenkategorien zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-112">It can segment costs for setup time and run time in routing operations, based on the cost groups that are assigned to cost categories that are related to the routing operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="33c28-113">Segmentieren von Kosten für verschiedene Arten von Gemeinkosten (beispielsweise arbeits- oder maschinenbezogene Gemeinkosten) auf Basis der Kostengruppen, die in den Einstellungen für den Nachkalkulationsbogen indirekten Kosten zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-113">It can segment costs for different types of overhead, such as labor-related and machine-related overhead, based on cost groups that are assigned to indirect costs in the costing sheet setup.</span></span>
-   <span data-ttu-id="33c28-114">Verwendung als Grundlage für die Berechnung verschiedener Typen von Produktionsgemeinkosten in den Einstellungen des Nachkalkulationsbogens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-114">It can act as the basis for calculating various types of manufacturing overhead in the costing sheet setup.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-115">Dazu können unterschiedliche Gemeinkosten im Zusammenhang mit der Weiterleitung von Informationen zu betrieblichen Ressourcen oder zu Rüst- und Ausführungszeiten gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-115">This overhead can include different types of overhead that are related to routing information about operations resources, or information about setup time and run time.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-116">Gemeinkosten für die Produktion können sich auch auf Kostenbeiträge für Komponentenmaterial beziehen. Diesem Ansatz liegt eine Lean Manufacturing-Philosophie zugrunde, bei der keine Weiterleitung von Informationen erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-116">Manufacturing overhead can also be related to cost contributions of component material, reflecting a lean manufacturing philosophy that eliminates the need for routing information.</span></span>

<span data-ttu-id="33c28-117">Die Kostengruppensegmentierung wird auf die berechneten Kosten eines produzierten Artikels angewendet – unabhängig davon, ob diese Berechnung auf den Standardkosten oder auf den geplanten Kosten basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-117">Cost group segmentation applies to a manufactured item’s calculated cost, regardless of whether that cost was based on standard costs or planned costs.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-118">Auf der Seite **Zusammenfassung** wird diese Segmentierung nach Kostengruppe, nach Ebene oder nach Kostengruppe und Ebene angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-118">The **Summary** page displays this segmentation by cost group, by level, or by both cost group and level.</span></span> 

<span data-ttu-id="33c28-119">Diese Möglichkeit zur ebenenübergreifenden Beibehaltung der Kostengruppensegmentierung in einer Produktstruktur wird als *Aufteilung* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-119">The ability to retain cost group segmentation across multiple levels in a product structure is known as *splitting*.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-120">Die Aufteilung gilt nur für produzierte Artikel, die ein Lagermodell für Standardkosten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-120">Splitting applies only to manufactured items that use a standard cost inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-121">Ohne Aufteilung werden die Kosten für eine produzierte Komponente als Materialkostenbeitrag behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-121">If splitting isn't used, the cost of a manufactured component is treated as a material cost contribution.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-122">Mit dem Lagerparameter für die Kostenaufschlüsselung nach Nebenbuch wird angegeben, dass die Kostengruppensegmentierung in Standardkostenberechnungen ebenenübergreifend verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-122">The inventory parameter for cost breakdown by subledger indicates that cost group segmentation will be retained across multiple levels in standard cost calculations.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-123">Ohne Angabe von Ebenen wird die Kostengruppensegmentierung dagegen lediglich für die Berechnung einer einzelnen Ebene verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-123">By contrast, if a policy has no levels, cost group segmentation applies only to a single-level calculation.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-124">So wird beispielsweise auf der Seite **Kostenaufschlüsselung nach Kostengruppe** die Kostengruppensegmentierung für Standardkostenartikel über mehrere Ebenen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-124">For example, the **Cost rollup by cost group** page displays the cost group segmentation across multiple levels for standard cost items.</span></span> 

<span data-ttu-id="33c28-125">Die Kostengruppensegmentierung kann auch auf die Abweichungen bei Standardkostenartikeln angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-125">Cost group segmentation can also apply to variances for a standard cost item.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-126">Durch einen zweiten Lagerparameter wird angegeben, ob Abweichungen nach Kostengruppe erfasst oder lediglich zusammengefasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-126">A second inventory parameter defines whether variances are identified by cost group or just summarized.</span></span> 

<span data-ttu-id="33c28-127">Eine Kostengruppe kann zur weiteren Segmentierung mit einem Kostengruppentyp sowie mit einem gewünschten Verhalten versehen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-127">A cost group can be assigned a cost group type and a behavior for supplemental segmentation purposes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="33c28-128">**Kostengruppentyp** – Jeder Kostengruppe muss ein Kostengruppentyp zugewiesen werden, durch den angegeben wird, ob sich die Kostengruppe auf "Direktmaterialien", "Direktfertigung" oder "Direktes Outsourcing" bezieht, oder um sie als "Indirekt" oder "Nicht definiert" zu kennzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-128">**Cost group type** − Each cost group must be assigned a cost group type to indicate that the cost group applies to direct material, direct manufacturing, or direct outsourcing, or to designate it as indirect or undefined.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-129">Eine als "Direktmaterialien" festgelegte Kostengruppe kann Artikeln zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-129">A cost group that is designated as direct material can be assigned to items.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-130">Eine Kostengruppe vom Typ "Direktfertigung" kann Kostenkategorien zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-130">A direct manufacturing cost group can be assigned to cost categories.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-131">Eine direkte Kostengruppe "Direktes Outsourcing" kann einem Produkttyp "Service" zugewiesen werden, die es Ihnen ermöglicht, Kosten zu klassifizieren, die dem Dienstleistungseinkauf zu Fremdarbeitsaktivitäten zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-131">A direct outsourcing cost group can be assigned to a product type of service, so that you can classify costs that are associated with the service purchase to subcontracting activities.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-132">Eine Kostengruppe vom Typ "Indirekt" kann indirekten Kosten für (Zu-)Sätze zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-132">An indirect cost group can be assigned to indirect costs for surcharges or rates.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-133">Eine Kostengruppe vom Typ "Nicht definiert" kann Artikeln, Kostenkategorien oder indirekten Kosten zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-133">A cost group that is designated as undefined can be assigned to items, cost categories, or indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-134">Die Zuweisung eines Kostengruppentyps erfüllt mehrere Zwecke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-134">The assignment of a cost group type serves several purposes.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-135">Erstens: Sie schränkt die Möglichkeit zum Zuweisen einer Kostengruppe sowie die Möglichkeit zum Anzeigen einer Liste mit anwendbaren Kostengruppen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-135">First, it constrains the ability to assign a cost group and to view a list of applicable cost groups.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-136">Zweitens: Sie ermöglicht eine zusätzliche Segmentierung für die Erstellung von Berichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-136">Second, it provides supplemental segmentation for reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-137">Drittens: Sie kann zum Zuweisen von Sachkonten für Abweichungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-137">Third, it can be used to assign ledger accounts for variances.</span></span>
-   <span data-ttu-id="33c28-138">**Verhalten** − Jeder Kostengruppe kann optional ein Verhalten zugewiesen werden, mit dem festgelegt wird, ob sich die Kostengruppe auf Fixkosten oder auf variable Kosten bezieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-138">**Behavior** − Each cost group can optionally be assigned a behavior to indicate that the cost group applies to fixed costs or variable costs.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-139">Kostengruppen ohne Verhaltenswert gelten als variable Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-139">A cost group that has a null value for behavior is treated as a variable cost.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-140">Die Zuweisung eines Verhaltens wirkt sich lediglich auf die Berichterstellung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-140">The assignment of a behavior serves only a reporting purpose.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-141">So können beispielsweise Kosten mit einer Segmentierung für Fixkosten und für variable Kosten sowohl im Nachkalkulationsbogen als auch auf der Seite **Kostenaufschlüsselung nach Kostengruppe** angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-141">For example, costs can be displayed with segmentation of fixed and variable costs on the costing sheet and on the **Cost rollup by cost group** page.</span></span> <span data-ttu-id="33c28-142">Wenn Sie jeder Kostengruppe einen Gewinnvorgabe-Prozentsatz zuweisen, kann über die Herstellkostenkalkulation die Berechnung eines vorgeschlagenen Verkaufspreises auf Basis eines Kosten-plus-Aufschlag-Ansatzes bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c28-142">If you assign a profit setting percentage to each cost group, the bill of materials (BOM) calculation provides a suggested sales price, based on a cost-plus-markup approach.</span></span>





