---
title: In Stücklistenberechnungen mit Standardkosten verwendete Informationen
description: In einer Stücklistenberechnung werden anhand von Daten aus mehreren Quellen die Standardkosten eines produzierten Artikels berechnet. Zu diesen Quellen zählen Informationen zu Artikeln, Listenrouten, Berechnungsformeln für indirekte Kosten sowie die Nachkalkulationsversion.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 10/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcGroup, BOMCalcTable, ProdParmBOMCalc
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 65571
ms.assetid: ca17e6dd-b16a-4bbc-8682-b16345ab9906
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a3af80817e8b8735b149d41e3a9df4643c9b8b9f
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5205369"
---
# <a name="information-used-in-bom-calculations-with-standard-costs"></a><span data-ttu-id="e918b-104">In Stücklistenberechnungen mit Standardkosten verwendete Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-104">Information used in BOM calculations with standard costs</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e918b-105">In einer Stücklistenberechnung werden anhand von Daten aus mehreren Quellen die Standardkosten eines produzierten Artikels berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-105">Bills of material (BOM) calculations use data from several sources to calculate the standard costs of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-106">Zu diesen Quellen zählen Informationen zu Artikeln, Listenrouten, Berechnungsformeln für indirekte Kosten sowie die Nachkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-106">The sources include information about items, bills routings, indirect cost calculation formulas, and the costing version.</span></span>

<span data-ttu-id="e918b-107">Die Informationen zu eingekauften Artikeln, die in einer Herstellkostenkalkulation für Standardkosten verwendet werden, umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-107">The purchased item information that is used in a standard cost BOM calculation includes the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-108">Kosten – Die Kosten eines eingekauften Artikels werden als standortspezifische Kostendatensätze innerhalb einer Nachkalkulationsversion für Standardkosten verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-108">Cost − A purchased item’s costs are maintained as site-specific cost records in a costing version for standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-109">Jeder Kostendatensatz besitzt ein Gültigkeitsdatum, und anhand des Datums der Herstellkostenkalkulation wird der zu verwendende Kostendatensatz bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-109">Each cost record has an effective date, and the BOM calculation date determines which cost record will be used.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-110">So kann beispielsweise von einer Herstellkostenkalkulation mit einem noch nicht erreichten Berechnungsdatum ein Kostendatensatz mit dem Status "Ausstehend" und einem Gültigkeitsdatum verwendet werden, das in der Zukunft liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-110">For example, a BOM calculation with a future calculation date might use a cost record with a pending status and a future effective date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-111">Kostengruppen – Die einem eingekauften Artikel zugewiesene Kostengruppe bildet die Grundlage für die Kostensegmentierung in den berechneten Kosten eines produzierten Artikels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-111">Cost group − The cost group that is assigned to a purchased item provides the basis for cost segmentation in the calculated costs of a manufactured item.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-112">Warnbedingungen, die in der Stücklistenberechnungsgruppe des Artikels eingebettet sind, aktivieren die Stücklistenberechnung, um potenzielle Probleme zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-112">Warning conditions that are embedded in the item’s BOM calculation group enable the BOM calculation to identify potential problems.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-113">Dies kann der Fall sein, wenn der eingekaufte Artikel in der Stückliste die Kosten Null hat oder einen veralteten Kostendatensatz besitzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-113">This can be when the purchased item has a zero cost, a zero quantity in a BOM, or an out-of-date cost record.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-114">Die anzuwendenden Warnbedingungen können bei der Initiierung der Herstellkostenkalkulation außer Kraft gesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-114">The applicable warning conditions can be overridden when initiating a BOM calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="e918b-115">Die Informationen zu produzierten Artikeln, die in einer Herstellkostenkalkulation für Standardkosten verwendet werden, umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-115">The manufactured item information that is used in a standard cost BOM calculation includes the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-116">Standardauftragsmenge für den Bestand – Die Standardauftragsmenge des Artikels für den Bestand fungiert als standardmäßige Abrechnungslosgröße für die Amortisierung konstanter Kosten in einer Stücklistenberechnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-116">Standard order quantity for inventory − The item’s standard order quantity for inventory, acts as the default accounting lot size for amortizing constant costs in a BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-117">Sofern angegeben, spiegelt die Abrechnungslosgröße zudem auch das Vielfache der Auftragsmenge wider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-117">The accounting lot size will also reflect the order quantity multiple if it is specified.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-118">Warnbedingungen, die in der Stücklistenberechnungsgruppe des Artikels eingebettet sind, aktivieren die Stücklistenberechnung, um potenzielle Probleme zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-118">Warning conditions that are embedded in the item’s BOM calculation group enable the BOM calculation to identify potential problems.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-119">Ein Beispiel kann etwa sein, dass der produzierte Artikel nicht über eine Stückliste oder einen Arbeitsplan verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-119">One example could be that the manufactured item does not have a BOM or route.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-120">Die anzuwendenden Warnbedingungen können bei der Initiierung der Herstellkostenkalkulation außer Kraft gesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-120">The applicable warning conditions can be overridden when initiating a BOM calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="e918b-121">Die Stücklisteninformationen, die in einer Herstellkostenkalkulation für Standardkosten verwendet werden, umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-121">The bill of material information that is used in a standard cost BOM calculation includes the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-122">Stücklistenversion – Die dem produzierten Artikel zugewiesene Stücklistenversion besitzt ein Gültigkeitsanfangs- und ein Gültigkeitsenddatum sowie einen Genehmigungs- und einen Aktivierungsstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-122">BOM version − The BOM version that is assigned to the manufactured item has effective from and to dates, and a status for approved and active.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-123">Die Stücklistenversion kann unternehmensweit gelten oder standortspezifisch sein und optional Mengen-Breakpoints beinhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-123">The bill version can be company-wide or site-specific, and it can optionally reflect quantity breakpoints.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-124">Stücklistenpositionsartikelmenge − Eine Komponente verfügt in der Regel über eine variable erforderliche Menge, allerdings kann dies auch eine Konstante sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-124">BOM line item quantity − A component typically has a variable quantity required, but it can be a constant.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-125">Die Komponentenmenge wird in der Regel für die Produktion eines übergeordneten Artikels ausgedrückt, zur Vermeidung von Rundungsfehlern kann sie jedoch auch pro 100 oder pro 1000 Stück angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-125">The component quantity is typically expressed for producing one parent item, but it may be expressed per 100 or per 1000 to handle decimal precision issues.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-126">Die Komponentenmenge kann auch basierend auf Messungen berechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-126">The component quantity can also be calculated based on measurements.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-127">Stücklistenpositionsartikel: Ausschuss – Eine Komponente kann entweder eine variable oder eine konstante Menge für geplanten Ausschuss besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-127">BOM line item scrap − A component can have a variable or constant quantity for planned scrap.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-128">Stücklistenpositionsartikel: Gültigkeitsdaten – Eine Komponente kann über ein Gültigkeitsanfangs- und Gültigkeitsenddatum verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-128">BOM line item valid dates − A component can have valid from and to dates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-129">Stücklistenpositionsartikel: Produktionstyp – Die Abrechnungslosgröße für die Amortisierung konstanter Kosten enthält die Stücklistenberechnungsmenge sowie den Auflösungsmodus "Auf Auftrag fertigen", da für die Stücklistenberechnung angenommen wird, dass die produzierte Komponente nicht in der Standardauftragsmenge, sondern in der exakten Menge produziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-129">BOM line item type of production − The costing lot size for amortizing constant costs will reflect the BOM calculation quantity and a make-to-order explosion mode, because the BOM calculation assumes that the manufactured component will be produced to the exact quantity instead of its standard order quantity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-130">Stücklistenversion für eine produzierte Komponente – Eine produzierte Komponente kann optional mit einer angegebenen Stücklistenversion versehen werden, die dann in einer Herstellkostenkalkulation anstelle der aktuellen aktiven Stücklistenversion des Artikels verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-130">Sub-BOM for a manufactured component − A manufactured component can optionally have a specified BOM version, which would be used instead of the item’s current active BOM version in a BOM calculation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-131">Arbeitsplanversion für eine produzierte Komponente – Eine produzierte Komponente kann optional mit einer angegebenen Arbeitsplanversion versehen werden, die dann in einer Herstellkostenkalkulation anstelle der aktuellen aktiven Arbeitsplanversion des Artikels verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-131">Sub-route for a manufactured component − A manufactured component can optionally have a specified route version, which would be used instead of the item’s current active route version in a BOM calculation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-132">Arbeitsgangnummer und die Auswirkung von Ausschussprozentsätzen auf den Arbeitsgang – Anhand der Arbeitsgangnummer wird eine Komponente mit einem bestimmten Arbeitsgang verknüpft; Arbeitsgänge können mit einem Ausschussprozentsatz versehen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-132">Operation number and the impact of operation scrap percentages − The operation number links a component to a specific operation, and operations can have a scrap percentage.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-133">Die Verknüpfung ermöglicht in Herstellkostenkalkulationen die Berücksichtigung von Ausschussprozentsätzen und kumulierten Ausschussprozentsätzen (plattformübergreifend) für die erforderliche Menge der Komponente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-133">The linkage enables BOM calculations to account for scrap percentages and cumulative scrap percentages across multiple operations on the component’s required quantity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-134">Ignorieren des Stücklistenpositionsartikels in Kostenberechnungen – Eine Komponente kann bei der Herstellkostenkalkulation ignoriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-134">Ignore BOM line item in cost calculations − A component can be ignored for BOM calculation purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="e918b-135">Die betrieblichen Ressourceninformationen, die in einer Stücklistenberechnung für Standardkosten verwendet werden, umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-135">The operations resource information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-136">Stundenkosten – Die einer betrieblichen Ressource zugeordneten Stundenkosten werden als Kostenkategorien ausgedrückt, die Rüst- und Ausführungszeiten zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-136">Hourly costs − The hourly costs that are associated with an operations resource are expressed as cost categories that are assigned to set up time and run time.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-137">Diese Kostenkategorien müssen für Ressourcengruppen und betriebliche Ressourcen gekennzeichnet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-137">These cost categories should be identified for resource groups and operations resources.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-138">Die einer Kostenkategorie zugeordneten Stundenkosten können standortspezifisch sein oder unternehmensweit gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-138">The hourly costs that are associated with a cost category can be site-specific or company-wide.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-139">Kosten pro Einheit - In manchen Produktionsumgebungen werden Kosten für betriebliche Ressourcen pro Ausgabeeinheit zugewiesen, was als andere Kostenkategorie für die Menge ausgedrückt werden würde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-139">Per unit costs − Some manufacturing environments assign operations resource costs per unit of output, which would be expressed as a different cost category for quantity.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-140">So können die mengenbezogenen Kosten beispielsweise Stücksätze für Arbeit reflektieren, oder ein Farbenhersteller kann betriebliche Ressourcenkosten  pro Gallone Ausgabe zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-140">For example, the quantity-related costs can reflect piece rates for labor, or a paint manufacturer may assign operations resource costs per gallon of output.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-141">Außerkraftsetzen von betrieblichen Ressourceninformationen für Arbeitsgänge des Arbeitsplans – Die Ressourceninformationen zu Kostenkategorien werden aus den Arbeitsgängen übernommen, wo sie außer Kraft gesetzt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-141">Overriding operations resource information on routing operations − The resource information about cost categories will be inherited by operations, where it can be overridden.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-142">Für die Herstellkostenkalkulation werden die Kostenkategorieinformationen verwendet, die für die Arbeitsgänge des Arbeitsplans angegeben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-142">BOM calculations will use the cost category information that is specified on the routing operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-143">Kostengruppe für eine Kostenkategorie – Die einer Kostenkategorie zugewiesene Kostengruppe ermöglicht in den berechneten Kosten eines produzierten Artikels die Segmentierung von Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-143">Cost group for a cost category − The cost group that is assigned to a cost category provides cost segmentation in the calculated costs of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-144">So können beispielsweise unterschiedliche Kostengruppen verwendet werden, um die berechneten Kosten, die Maschinen und Arbeiten oder Rüst- und Ausführungszeiten zugeordnet sind, zu segmentieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-144">For example, different cost groups might be used to segment the calculated costs that are associated with machines and labor or with setup and run time.</span></span>

<span data-ttu-id="e918b-145">Die Arbeitsplaninformationen, die in einer Herstellkostenkalkulation für Standardkosten verwendet werden, umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-145">The route information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-146">Arbeitsplanversion – Die dem produzierten Artikel zugewiesene Arbeitsplanversion besitzt ein Gültigkeitsanfangs- und ein Gültigkeitsenddatum sowie einen Genehmigungs- und einen Aktivierungsstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-146">Route version − The route version that is assigned to the manufactured item has effective from and to dates, and a status for approved and active.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-147">Die Arbeitsplanversion kann unternehmensweit gelten oder standortspezifisch sein und optional Mengen-Breakpoints beinhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-147">The route version must be site-specific, and it can optionally reflect quantity breakpoints.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-148">Zeit für Arbeitsgang des Arbeitsplans – Die Zeit kann für Ausführungs- und für Rüstzeit angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-148">Routing operation time − The time can be specified for runtime and setup time.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-149">Die Stundenzeit wird in der Regel für die Produktion eines übergeordneten Artikels ausgedrückt, zur Vermeidung von Rundungsfehlern kann sie jedoch auch pro 100 oder pro 1000 Stück angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-149">The hourly time is typically expressed for producing one parent item, but it may be expressed per 100 or per 1000 to handle decimal precision issues.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-150">Zeit für Arbeitsgang des Arbeitsplans (Sekundärressourcen) – Eine Sekundärressource besitzt die gleiche Arbeitsgangnummer wie die Primärressource sowie die gleiche Zeit für den Arbeitsgang des Arbeitsplans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-150">Routing operation time for secondary resources − A secondary resource has the same operation number as the primary resource, and the same routing operation time.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-151">Ein Beispiel hierfür wäre ein Arbeitsgang, der als Primärressource eine Maschine und als Sekundärressourcen Arbeiten und Werkzeuge umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-151">For example, an operation might require a machine as the primary resource and labor and tools as secondary resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-152">Arbeitsgang Ausschussprozentsatz − Stücklistenberechnungen für Ausschussprozentsätze und kumulierte Ausschussprozentsätze für mehrere Operationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-152">Routing operation scrap percentage − BOM calculations will account for scrap percentages and cumulative scrap percentages across multiple operations.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-153">Dies gilt für die die erforderliche Zeit für Arbeitsplan-Arbeitsgänge und die erforderliche Menge für Komponenten, die mit Arbeitsgangnummern verknüpft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-153">This applies to the required time for routing operations and the required quantity for components that are linked to operation numbers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-154">Kostenkategorien für den Arbeitsgang des Arbeitsplans – Die betrieblichen Ressourceninformationen zu Kostenkategorien werden aus den Arbeitsgängen übernommen, wo sie außer Kraft gesetzt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-154">Cost categories for a routing operation − Operations resource information about cost categories will be inherited by operations, where it can be overridden.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-155">Für die Herstellkostenkalkulation werden die Kostenkategorieinformationen verwendet, die für die Arbeitsgänge des Arbeitsplans angegeben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-155">BOM calculations will use the cost category information that is specified on the routing operations.</span></span>

<span data-ttu-id="e918b-156">Die Informationen zu Produktionsgemeinkosten, die in einer Herstellkostenkalkulation für Standardkosten verwendet werden, umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-156">The manufacturing overhead information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-157">Zuschlag – Eine Zuschlagsberechnungsformel steht für den prozentualen Anteil eines Werts (beispielsweise 100 Prozent), der mit einer bestimmten Kostengruppe (beispielsweise "Arbeit") verknüpft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-157">Surcharge − A surcharge calculation formula reflects a percentage of value, such as 100 percent, that is tied to a specific cost group, such as labor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-158">Satz – Eine Satzberechnungsformel steht für den Betrag pro Einheit (beispielsweise EUR 10,00 pro Stunde), der mit einer bestimmten Kostengruppe (beispielsweise "Arbeit") verknüpft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-158">Rate − A rate calculation formula reflects an amount per unit, such as USD 10.00 per hour, that is tied to a specific cost group, such as labor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-159">Zeitbasierte contra materialbasierte Gemeinkosten – Die Produktionsgemeinkosten können mit Arbeitsgängen des Arbeitsplans oder mit Materialkomponenten verknüpft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-159">Time-based versus material-based overhead − The manufacturing overhead can be tied to routing operations or material components.</span></span>

<span data-ttu-id="e918b-160">Die Informationen zur Nachkalkulationsversion, die in einer Herstellkostenkalkulation für Standardkosten verwendet werden, umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-160">The costing version information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-161">Nachkalkulationstyp – Die Nachkalkulationsversion muss Standardkosten beinhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-161">Costing type − The costing version must contain standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-162">Für Herstellkostenkalkulationen mit Standardkosten gelten eine Reihe von Einschränkungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-162">Several restrictions apply to BOM calculations that use standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-163">So wird durch diese Einschränkungen beispielsweise die Einbeziehung sonstiger Zuschläge in die Einheitenkosten sowie die Verwendung eines Auflösungsmodus für die Herstellkostenkalkulation vorgeschrieben, der lediglich eine einzelne Ebene aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-163">For example, these restrictions specify that miscellaneous charges must be included in unit costs and that the BOM calculation explosion mode must be single level.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-164">Vorgegebenes Fallback-Prinzip – Durch die Nachkalkulationsversion kann die Verwendung eines Fallback-Prinzips vorgegeben werden (beispielsweise die Verwendung einer angegebenen Nachkalkulationsversion oder der aktiven Kostendatensätze).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-164">Mandated fallback principle − The costing version can mandate the use of a fallback principle, such as using a specified costing version or the active cost records.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-165">Das vorgegebene Fallback-Prinzip gilt üblicherweise für eine Nachkalkulationsversion, die in einem Zwei-Versionen-Ansatz für Kostenaktualisierungen die stufenweisen Aktualisierungen beinhaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-165">The mandated fallback principle typically applies to a costing version that represents the incremental updates in a two-version approach for cost updates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-166">Sperrmarkierung für ausstehende Kosten – Durch eine Sperrmarkierung kann eine Herstellkostenkalkulation der ausstehenden Kosten für produzierte Artikel verhindert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-166">Blocking flag for pending costs − A blocking flag can prevent BOM calculations of the pending cost for manufactured items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-167">Angegebenes Anfangsdatum – Das angegebene Anfangsdatum fungiert für alle Herstellkostenkalkulationen mit der Nachkalkulationsversion als Standardberechnungsdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-167">Specified from-date − The specified from-date will act as the default calculation date for all BOM calculations that involve the costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-168">Angegebener Standort – Durch Angabe eines Standorts wird die Herstellkostenkalkulation auf diesen Standort beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-168">Specified site − A specified site will limit BOM calculations to the single site.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e918b-169">Inhalt der Nachkalkulationsversion muss Kosten enthalten – Der Inhalt muss Kosten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-169">Content of the costing version must include costs − The content must include costs.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-170">Zur Berechnung der vorgeschlagenen Verkaufspreise für produzierte Artikel können optional auch Verkaufspreise enthalten sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-170">It can optionally include sales prices in order to calculate suggested sales prices for manufactured items.</span></span>

<span data-ttu-id="e918b-171">Beim Initiieren der Herstellkostenkalkulation können eine Reihe von Informationsquellen angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-171">Several sources of information can be specified when initiating a BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="e918b-172">Hierzu zählen der Standort, das Berechnungsdatum sowie die Nachkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e918b-172">This includes the site, the calculation date, and the costing version.</span></span>







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]