---
title: Standardkostenaktualisierungen verwalten
description: Die Aktualisierung von Standardkostendaten kann auf zwei unterschiedliche Arten verwaltet werden - durch den Einzelversionsansatz oder durch den Zwei-Versionen-Ansatz.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 01/15/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CostingVersion, InventItemPrice, InventParameters
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 69992
ms.assetid: 468de7af-c7b5-4345-bd5a-ba3aa5a900cc
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.17
ms.openlocfilehash: fc4ae40e9740ce76e79b76c2bff2c690568abff2
ms.sourcegitcommit: 2b4809e60974e72df9476ffd62706b1bfc8da4a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5500597"
---
# <a name="manage-standard-cost-updates"></a><span data-ttu-id="8db6e-103">Standardkostenaktualisierungen verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-103">Manage standard cost updates</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8db6e-104">Die Aktualisierung von Standardkostendaten kann auf zwei unterschiedliche Arten verwaltet werden - durch den Einzelversionsansatz oder durch den Zwei-Versionen-Ansatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-104">Updates to standard cost data can be managed by using two different approaches - the one-version approach or the two-version approach.</span></span>

<span data-ttu-id="8db6e-105">Beim Einzelversionsansatz wird eine Nachkalkulationsversion mit sämtlichen Kostendatensätzen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-105">The one-version approach uses a single costing version that contains all cost records.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-106">Diese Datensätze beinhalten die anfänglich definierten Kosten sowie allen Kostenaktualisierungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-106">These records include the original costs and all cost updates.</span></span>

<span data-ttu-id="8db6e-107">Beim Zwei-Versionen-Ansatz enthält eine Version die Datensätze der anfänglich definierten Kosten und eine zweite Version alle Datensätze der Kostenaktualisierungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-107">The two-version approach uses one version that contains records of the original costs and a second version that contains records of all cost updates.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-108">Einer der wichtigsten Vorteile des Zwei-Versionen-Ansatzes besteht in der übersichtlichen Darstellung sowie in der Nachverfolgung von Kostenaktualisierungen in einer eigenen Nachkalkulationsversion, ohne dass sich dies auf die ursprüngliche Nachkalkulationsversion auswirkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-108">A primary advantage of the two-version approach is the clear delineation and tracking of cost updates in a separate costing version, without affecting the original costing version.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-109">Der Zwei-Versionen-Ansatz kann zur Erkennung mehrerer stufenweiser Aktualisierungen verwendet werden, bei denen jede einzelne stufenweise Aktualisierung eine eigene Nachkalkulationsversion mit den stufenweisen Kostendatensätzen besitzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-109">The two-version approach can be used to identify multiple incremental updates, where each incremental update has a separate costing version that contains the incremental cost records.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="8db6e-110">Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-110">Example</span></span>

<span data-ttu-id="8db6e-111">Das folgende Beispiel veranschaulicht, wie der Einzelversions- und der Zwei-Versionen-Ansatz bei der Aktualisierung von Standardkosten in einer Produktionsumgebung verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-111">The following example illustrates how the one-version and two-version approaches can be used for updating standard costs in a manufacturing environment.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-112">Aktualisierungen geben beispielsweise neue Artikel oder Korrekturen wieder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-112">For example, updates that reflect new items or error corrections.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-113">Angenommen, eine einzelne Nachkalkulationsversion stellt die Standardkosten des aktuellen Jahres dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-113">Assume that a single costing version represents the standard costs for the current year.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-114">Die Kennung für diese Version lautet "2020-STD".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-114">The identifier for this version is 2020-STD.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-115">Version "2020-STD" enthält die derzeit aktiven Kosten für alle Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-115">Version 2020-STD contains the current active costs for all items.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-116">Darüber hinaus enthält diese Version alle arbeitsgangsteuerungsbezogenen Kostenkategorien und Berechnungsformeln für Gemeinkosten, die zu Beginn des Jahres 2020 bekannt waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-116">Additionally, it contains all routing-related cost categories and overhead calculation formulas that were known at the start of the year 2020.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-117">"2020-STD" ist die ursprüngliche Nachkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-117">2020-STD is the original costing version.</span></span>

- <span data-ttu-id="8db6e-118">**Einzelversionsansatz für die Aktualisierung von Kostendaten** − Beim Einzelversionsansatz enthält die ursprüngliche Nachkalkulationsversion "2020-STD" sämtliche Kostendatensätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-118">**One-version approach to cost data updates** − In the one-version approach, the original costing version 2020-STD contains all cost records.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-119">Kostenaktualisierungen werden in "2020-STD" erfasst und auf den Status "Ausstehend" festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-119">Cost updates are recorded in 2020-STD and set to a status of Pending.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-120">Die ausstehenden Kosten können manuell für neue eingekaufte Artikel eingegeben oder als Folge einer Korrektur für einen produzierten Artikel berechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-120">The pending costs can be manually entered for new purchased items, or they can be calculated for a manufactured item to reflect corrections.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-121">Beim Einzelversionsansatz wird für die Herstellkostenkalkulation keine Fallback-Datenquelle benötigt, da in der Nachkalkulationsversion alle aktiven Kosten enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-121">When the one-version approach is used, the BOM calculations do not require a fallback data source because all active costs are contained in the costing version.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-122">Nach Aktivierung der ausstehenden Kosten enthält die ursprüngliche Nachkalkulationsversion "2020-STD" auch wieder alle derzeit aktiven Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-122">After the pending costs become active, the original costing version 2020-STD will again contain all the current active costs.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db6e-123">**Zwei-Versionen-Ansatz für die Aktualisierung von Kostendaten** − Für den Zwei-Versionen-Ansatz wird eine zusätzliche Nachkalkulationsversion benötigt, in der ausschließlich die Kostenaktualisierungen enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-123">**Two-version approach to cost data updates** − The two-version approach requires an additional costing version that contains only the cost updates.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-124">Der Bezeichner für diese Version ist "2020-STD-ÄNDERUNGEN".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-124">The identifier for this version is 2020-STD-CHANGES.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-125">Kostenaktualisierungen werden in „2020-STD-ÄNDERUNGEN“ erfasst und auf den Status „Ausstehend“ festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-125">Cost updates are recorded in 2020-STD-CHANGES and are set to a status of Pending.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-126">Beim Zwei-Versionen-Ansatz ist für die Herstellkostenkalkulation der ausstehenden Kosten für produzierte Artikel eine Fallback-Datenquelle erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-126">With the two-version approach, the BOM calculations of pending costs for manufactured items require a fallback data source.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-127">Denn die zusätzliche Nachkalkulationsversion "2020-STD-ÄNDERUNGEN" enthält lediglich einen Teil der Kostendaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-127">This is because the additional costing version 2020-STD-CHANGES contains only a subset of cost data.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-128">Das Fallback kann entweder als aktive Kosten oder als Nachkalkulationsversion "2020-STD" ausgedrückt werden, da beide die Quelle der Kostendaten identifizieren, wenn sie nicht in "2020-STD-ÄNDERUNGEN" enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-128">The fallback can be expressed as the active costs or as the costing version 2020-STD, because both identify the source of cost data when it is not included in 2020-STD-CHANGES.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-129">Nach Aktivierung der ausstehenden Kosten enthält die Nachkalkulationsversion „2020-STD-ÄNDERUNGEN“ die derzeit aktiven Kosten (also die Aktualisierungen), wohingegen die ursprüngliche Nachkalkulationsversion „2020-STD“ unverändert bleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-129">After the pending costs become active, the costing version 2020-STD-CHANGES will contain the current active costs that reflect the updates, whereas the original costing version 2020-STD will not be affected.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-130">Beim Zwei-Versionen-Ansatz sollten Sperrrichtlinien eingerichtet werden, um eine Aktualisierung der ursprünglichen Nachkalkulationsversion zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-130">When the two-version approach is used, blocking policies for the original costing version should be set up to prevent updates.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-131">Für die zusätzliche Nachkalkulationsversion sollten exakt die gleichen Richtlinien eingerichtet werden. Davon ausgenommen sind das angegebene Anfangsdatum sowie die selektive Verwendung von Sperrrichtlinien, um Aktualisierungen zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-131">Identical blocking policies should be set up for the additional costing version, except for the specified from-date and the selective use of blocking policies to allow for updates.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-132">Das angegebene Anfangsdatum muss zur Berücksichtigung des geplanten Aktivierungsdatums bei jeder Änderung geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-132">The specified from-date should be updated with each batch of changes to reflect the scheduled activation date.</span></span>

<span data-ttu-id="8db6e-133">In diesem Beispiel wurde eine zusätzliche Nachkalkulationsversion zum Verwalten von Aktualisierungen im Laufe des Jahres 2020 verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-133">This example used one additional costing version for managing updates throughout the year 2020.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-134">Es können auch mehrere zusätzliche Nachkalkulationsversionen verwendet werden, beispielsweise getrennte Versionen für jede einzelne Änderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-134">More than one additional costing version can be used, such as a separate version for each batch of updates.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-135">Falls mehrere zusätzliche Nachkalkulationen verwendet werden, muss das Fallback als aktive Kosten ausgedrückt werden, da sie sich über mehrere Nachkalkulationsversionen erstrecken würden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-135">When more than one additional costing is used, the fallback must be expressed as the active costs, because the active costs are spread over multiple costing versions.</span></span>

## <a name="financial-dimensions-for-the-standard-cost-revaluation"></a><span data-ttu-id="8db6e-136">Finanzdimensionen für die Standardkostenneubewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-136">Financial dimensions for the standard cost revaluation</span></span>

[!INCLUDE [preview-banner-section](../../includes/preview-banner-section.md)]

<span data-ttu-id="8db6e-137">Durch Aktivieren eines neuen Standardpreises wird der verfügbare Lagerbestand in der Regel durch Standardkosten-Neubewertungstransaktionen neu bewertet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-137">Activating a new standard price will typically revaluate the on-hand inventory value by standard cost revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-138">Normalerweise werden die Finanzdimensionen des Artikels anschließend in den Transaktionen gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-138">Usually, the financial dimensions of the item are then posted on the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-139">Wenn Sie jedoch steuern möchten, ob und wie die Finanzdimensionen gebucht werden, verwenden Sie die [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md), um die Funktion *Optionen für standardmäßige Finanzdimensionen zur Neubewertung der Standardkosten des Bestands* zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-139">However, if you would like to control whether and how the financial dimensions are posted, use [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) to turn on the feature named *Options of defaulting financial dimensions for inventory standard cost revaluation*.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-140">Wechseln Sie nach dem Aktivieren dieser Funktion zu **Kostenmanagement > Einrichtung der Bestandsbuchhaltungsrichtlinien> Parameter** und wählen Sie in der neuen Dropdownliste **Ursprung der Finanzdimension** einen der folgenden Werte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-140">After enabling this feature, go to **Cost management > Inventory accounting policies setup > Parameters** and set the new **Origin of financial dimension** drop-down list to one of the following values:</span></span>

- <span data-ttu-id="8db6e-141">**Kein** – Bei den Transaktionen zur Neubewertung werden keine Finanzdimensionen gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-141">**None** – No financial dimensions are posted on the revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-142">Wenn Ihre Kontostruktur eine erforderliche Finanzdimension umfasst, wird der Neubewertungsprozess zwar weiterhin ausgeführt, aber er erstellt Buchhaltungseinträge, die keine Finanzdimensionen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-142">If your account structure includes a required financial dimension, the revaluation process will still run, but it will create accounting entries that have no financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-143">In diesem Fall erhalten Benutzer zuerst eine Warnmeldung, damit sie die Neubewertung bei Bedarf abbrechen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-143">In this case, users will receive a warning message first, so they can cancel the revaluation if necessary.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db6e-144">**Tabelle** – Die Finanzdimensionen des Artikels werden bei den Transaktionen zur Neubewertung gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-144">**Table**  – The financial dimensions of the item are posted on the revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-145">Hierbei handelt es sich um die Standardeinstellung. Sie stimmt mit dem ursprünglichen Systemverhalten überein, bei dem die Funktion *Optionen für standardmäßige Finanzdimensionen zur Neubewertung der Standardkosten des Bestands* nicht aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-145">This is the default setting and is consistent with the original system behavior without turning on the feature *Options of defaulting financial dimensions for inventory standard cost revaluation*.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db6e-146">**Buchung** – Die Finanzdimensionen der Transaktion, die neu bewertet wird, werden bei den Transaktionen zur Neubewertung gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-146">**Posting** – The financial dimensions of the transaction that is being revalued are posted on the revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="8db6e-147">Standardmäßig werden die Finanzdimensionen des Bestandskontos der ursprünglichen Transaktion sowohl für das Bestandskonto als auch für das Neubewertungskonto verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db6e-147">By default, the financial dimensions from the original transaction's inventory account will be used for both the inventory account and the revaluation account.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]