---
title: "Voraussetzungen für eine Standardkostenumrechnung"
description: "In diesem Thema werden die Aufgaben erörtert, die vor einer Standardkostenumrechnungen ausgeführt werden müssen."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventStdCostConv
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 50891
ms.assetid: 73af66cf-c924-45be-837a-a648dbd05a31
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 1d26c4996b548fd5d355581f65f3eb078bb45abe
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="prerequisites-for-a-standard-cost-conversion"></a><span data-ttu-id="95d99-103">Voraussetzungen für eine Standardkostenumrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-103">Prerequisites for a standard cost conversion</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="95d99-104">In diesem Thema werden die Aufgaben erörtert, die vor einer Standardkostenumrechnungen ausgeführt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-104">This topic discusses tasks to perform before you run a standard cost conversion.</span></span> 

<span data-ttu-id="95d99-105">Führen Sie die folgenden Schritte aus, bevor Sie eine Standardkostenumrechnung ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-105">Before you run a standard cost conversion, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="95d99-106">Definieren Sie eine **Artikelmodellgruppe** für Standardkosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-106">Define an **item model group** for standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="95d99-107">Erstellen Sie mithilfe der Seite "Artikelmodellgruppe" eine Lagersteuerungsgruppe mit einem Lagermodell für Standardkosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-107">Use the Item model groups page to create an item model group that uses a standard cost inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="95d99-108">Beim Einrichten einer Standardkostenumrechnung muss diese Lagersteuerungsgruppe den Artikeln zugewiesen werden, für die die Umrechung erfolgen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-108">When setting up a standard cost conversion, you assign this item model group to the items that are being converted.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="95d99-109">Weisen Sie jedem Artikel eine **Kostengruppe** zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-109">Assign a **cost group** to each item.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="95d99-110">Die Kostengruppe, die einem gekauften Artikel zugewiesen wird, kann die Grundlage für die Zuweisung von Sachkonten bilden, die mit Standardkosten verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-110">The cost group that is assigned to a purchased item can act as the basis for assigning ledger accounts that are related to standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="95d99-111">Dies kann die Zuweisung von Sachkonten für Einkaufspreisabweichungen beinhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-111">This can include assigning ledger accounts for purchase price variances.</span></span> <span data-ttu-id="95d99-112">In einer Produktionsumgebung ermöglicht eine Kostengruppe, die eingekauften Komponenten zugewiesen ist, die Segmentierung von Kosten in den berechneten Kosten eines produzierten Artikels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-112">In a manufacturing environment, the cost group that is assigned to purchased components also provides cost segmentation in the calculated costs of a manufactured item.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="95d99-113">Die einem produzierten Artikel zugewiesene Kostengruppe kann als Grundlage für die Zuweisung von standardkostenbezogenen Sachkonten fungieren (beispielsweise beim Zuweisen von Sachkonten für Produktionsabweichungen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-113">The cost group that is assigned to a manufactured item can act as the basis for assigning ledger accounts that are related to standard costs, such as assigning ledger accounts for production variances.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="95d99-114">Weisen Sie einem produzierten Artikel eine **Standardauftragsmenge** zu, sofern es sich um einen Artikel mit konstanten Kosten handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-114">Assign a **standard order quantity** to a manufactured item when it has constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="95d99-115">Die standardmäßige Auftragsmenge für einen produzierten Artikel fungiert in der Buchhaltung als Losgröße für die Amortisierung oder anteilsmäßige Verteilung von konstanten Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-115">The standard order quantity for a manufactured item acts as an accounting lot size for amortizing, or prorating, constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="95d99-116">Dies kann Rüstzeiten in Arbeitsgängen des Arbeitsplans oder eine konstante Komponentenmenge in einer Stückliste einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-116">These can include setup times in routing operations or a constant component quantity in a bill of material (BOM).</span></span>
4.  <span data-ttu-id="95d99-117">Weisen Sie standardkostenbezogene **Hauptbuchkonten** (mit besonderem Augenmerk auf die Neubewertungsabweichung) zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-117">Assign **general ledger accounts** that are related to standard costs, especially the revaluation variance.</span></span> <span data-ttu-id="95d99-118">Verwenden Sie die Seite **Buchung** (**Lagerverwaltung** &gt; **Einstellungen**) um Hauptbuchkonten zuzuweisen, die sich auf Standardkosten beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-118">Use the **Posting** page (**Inventory management** &gt; **Setup**) to assign general ledger accounts that are related to standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="95d99-119">Für die Standardkostenumrechung muss für alle Artikel und Kostengruppen mindestens das Konto für die Neubewertungsabweichung zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-119">As a minimum for the standard cost conversion process, you must assign the account for the revaluation variance for all items and all cost groups.</span></span> <span data-ttu-id="95d99-120">Definieren Sie mithilfe der Seite **Kostenplan** die Hauptbuchkonten, die für die Standardkosten benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-120">Use the **Chart of accounts** page to define the general ledger accounts that will be needed for standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="95d99-121">Aktivieren Sie mithilfe der Seite **Buchungskombinationen** die Kostenbeziehungen (für Tabellen, Gruppen und Alle), bevor Sie die Artikelbuchungsregeln definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-121">Use the **Transaction combinations** page to enable cost relations (for tables, groups, and all) before you define the item posting rules.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="95d99-122">Definieren Sie die Lagerparameter, die sich auf Standardkosten beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-122">Define the inventory parameters that are related to standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="95d99-123">Weisen Sie mithilfe der Registerkarte **Nummernkreise** auf der Seite **Parameter für Lager- und Lagerortverwaltung** einen Nummernkreis für Neubewertungsbelege zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-123">Use the **Number sequences** tab on the **Inventory and warehouse management parameters** page to assign a number sequence to revaluation vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="95d99-124">Ein Neubewertungsbeleg wird generiert, wenn sich durch die Ergebnisse der Standardkostenumrechnung eine Änderung des Lagerwerts eines Artikels ergibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-124">A revaluation voucher is generated when the standard cost conversion creates a change of an item's inventory value.</span></span> <span data-ttu-id="95d99-125">Definieren Sie mithilfe der Seite **Parameter für Lager- und Lagerortverwaltung** Kostensteuerungsparameter (auf der Registerkarte **Bestandsrechnung**) zwei Parameter, die zu den Standardkosten gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-125">Use the **Inventory and warehouse management parameters** page to define Cost Control parameters (on the **Inventory accounting** tab) to define two parameters that are related to standard costs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="95d99-126">Verwenden Sie das Feld **Kostenaufschlüsselung**, um "Kein" oder "Untergeordnetes Sachkonto" auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-126">Use the **Cost breakdown** field to select No or Sub ledger.</span></span> <span data-ttu-id="95d99-127">Die Auswahl von "Untergeordnetes Sachkonto" wird auch als aktive Kostenaufschlüsselung bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-127">The selection of Sub ledger is termed an active cost breakdown.</span></span> <span data-ttu-id="95d99-128">Eine aktive Kostenaufschlüsselung ist sehr wichtig für die übergreifende Berechnung, Beibehaltung und Anzeige der Kostengruppensegmentierung in einer mehrstufigen Produktstruktur für Standardkostenartikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-128">An active cost breakdown is very important for calculating, retaining, and viewing cost group segmentation across a multilevel product structure for standard cost items.</span></span> <span data-ttu-id="95d99-129">Bei aktiver Kostenaufschlüsselung können die folgenden Faktoren in einem einstufigen bzw. mehrstufigen Format oder in einem Gesamtformat gemeldet und analysiert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-129">When the cost breakdown is active, you can report and analyze the following in a single level, multi-level, or total format:</span></span>
        1.  <span data-ttu-id="95d99-130">Bestand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-130">Inventory</span></span>
        2.  <span data-ttu-id="95d99-131">Ressource in Fertigung (RIF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-131">Work in process (WIP)</span></span>
        3.  <span data-ttu-id="95d99-132">Wareneinsatz (Cost Of Goods Sold, COGS) pro Kostengruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-132">Cost of goods sold (COGS) per cost group</span></span>

        <span data-ttu-id="95d99-133">Eine aktive Kostenaufschlüsselung bedeutet, dass bei der Aktivierung der Kosten eines produzierten Artikels die Kostengruppensegmentierung im Kostendatensatz des Artikels gespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-133">An active cost breakdown means that if you enable a manufactured item's cost, the result will be stored in the cost group segmentation in the item's cost record.</span></span> <span data-ttu-id="95d99-134">Wenn Sie im Feld **Kostenaufschlüsselung** keinen Wert angeben, findet für Standardkostenartikel keine Verwaltung der Kostengruppensegmentierung statt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-134">If you put no value in the **Cost breakdown** field, the cost group segmentation will not be maintained for standard cost items.</span></span> <span data-ttu-id="95d99-135">Mit anderen Worten: Die Standardkosten eines produzierten Artikels werden als einzelner Betrag ohne Kostengruppensegmentierung berechnet und verwaltet, und die Kostenbeiträge produzierter Komponenten werden in einem einzelnen Betrag zusammengefasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-135">That is, a manufactured item's standard cost will be calculated and maintained as a single amount without cost group segmentation, and the cost contributions of manufactured components will be aggregated into the single amount.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="95d99-136">Wählen Sie mithilfe des Felds **Abweichungen vom Standard** die Option "Zusammengefasst" oder "Pro Kostengruppe" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-136">Use the **Variances to standard** field to select summarized or per cost group.</span></span> <span data-ttu-id="95d99-137">Durch Auswahl von "Pro Kostengruppe" werden Einkaufspreisabweichungen und Produktionsabweichungen nach Kostengruppe aufgeschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-137">The selection of per cost group enables you to identify purchase price variances and production variances by cost group.</span></span> <span data-ttu-id="95d99-138">Dadurch können auch die vier Arten von Produktionsabweichungen (Losgröße, Menge, Preis und Ersatzabweichung) unterschieden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-138">This also enables you to identify the four types of production variances (the lot size, quantity, price, and substitution variances).</span></span> <span data-ttu-id="95d99-139">Bei Auswahl von "Zusammengefasst" sind keine Abweichungen nach Kostengruppe ersichtlich, und auch die Erkennung der vier Arten von Produktionsabweichungen ist nicht möglich,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-139">If you select summarized, you cannot identify variances by cost group, and you cannot identify the four types of production variances.</span></span> <span data-ttu-id="95d99-140">da lediglich eine zusammengefasste Produktionsabweichung angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-140">You can only view a summarized production variance.</span></span> <span data-ttu-id="95d99-141">Die Richtlinie für Abweichungen vom Standard ist unabhängig von der Richtlinie für die Kostenaufschlüsselung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-141">The policy about variance to standard is independent of the cost breakdown policy.</span></span> <span data-ttu-id="95d99-142">Anders ausgedrückt: Auch wenn bei Auswahl von Abweichungen nach Kostengruppe keine Kostenaufschlüsselungsrichtlinie ausgewählt wurde, werden die Produktionsabweichungen nach Kostengruppe dennoch erfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d99-142">That is, you can select a cost breakdown policy of none, and select variances per cost group, so that production variances by cost group will still be captured.</span></span>






