---
title: "Simulieren von Kostenänderungen mithilfe einer Nachkalkulationsversion für geplante Kosten"
description: "Dieser Artikel erklärt, wie die Auswirkungen von Kostenänderungen auf die berechneten Kosten eines produzierten Artikels mithilfe einer separaten Nachkalkulationsversion für geplante Kosten simuliert werden können."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CostingVersion
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 78183
ms.assetid: 1e41953f-cdb9-4598-b776-46e49383a773
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a61761a5c9d98befd67682e1790af5377b7a55e1
ms.openlocfilehash: d8bdf7e10af004b3ce1ec327c259f8b91ba49e58
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 10/13/2017

---

# <a name="simulate-cost-changes-by-using-a-costing-version-for-planned-costs"></a><span data-ttu-id="7a12f-103">Simulieren von Kostenänderungen mithilfe einer Nachkalkulationsversion für geplante Kosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-103">Simulate cost changes by using a costing version for planned costs</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="7a12f-104">Dieser Artikel erklärt, wie die Auswirkungen von Kostenänderungen auf die berechneten Kosten eines produzierten Artikels mithilfe einer separaten Nachkalkulationsversion für geplante Kosten simuliert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-104">This article explains how you can simulate the effects of cost changes on a manufactured item’s calculated costs by using a separate costing version for planned costs.</span></span>

<span data-ttu-id="7a12f-105">Die Auswirkungen von Kostenänderungen auf die berechneten Kosten eines produzierten Artikels lassen sich mithilfe einer separaten Nachkalkulationsversion für geplante Kosten simulieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-105">You can simulate the effects of cost changes on the calculated costs of a manufactured item by using a separate costing version for planned costs.</span></span> <span data-ttu-id="7a12f-106">Verwenden Sie die separate Nachkalkulationsversion zum Eingeben von Datensätzen für ausstehende Kosten, die stufenweise Kostenänderungen darstellen, sowie zum Berechnen der Kostenauswirkungen auf produzierte Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-106">Use this separate costing version to enter pending cost records that reflect incremental cost changes, and to calculate the cost impact on manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="7a12f-107">Da in den Stücklistenkalkulationen ein Fallback-Prinzip für aktive Kosten verwendet wird, müssen lediglich die stufenweisen Kostenänderungen eingegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-107">Because the Active costs fallback principle will be used in the bill of materials (BOM) calculations, only the incremental cost changes must be entered.</span></span>

## <a name="guidelines-for-defining-the-simulation-costing-version"></a><span data-ttu-id="7a12f-108">Richtlinien zum Definieren der Simulation der Nachkalkulationsversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-108">Guidelines for defining the simulation costing version</span></span>
<span data-ttu-id="7a12f-109">Gehen Sie zum Definieren der Nachkalkulationsversion für die Simulation gemäß den folgenden Richtlinien vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-109">Use the following guidelines when you define the costing version for simulations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7a12f-110">Weisen Sie einen Nachkalkulationstyp für **Geplante Kosten** zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-110">Assign a costing type of **Planned costs**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7a12f-111">Versehen Sie die Nachkalkulationsversion mit einer aussagekräftigen Kennung, beispielsweise **Simulation** zu..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-111">Assign a meaningful identifier for the costing version, such as **Simulation**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7a12f-112">Stellen Sie sicher, dass der Inhalt Kostendatensätze einschließt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-112">Make sure that the content includes cost records.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7a12f-113">Ermöglichen Sie die Eingabe von Kostendatensätzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-113">Allow the entry of cost records.</span></span> <span data-ttu-id="7a12f-114">Ermöglichen Sie die Eingabe von ausstehenden Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-114">Don't block the entry of pending costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7a12f-115">Ermöglichen Sie die Eingabe von Kostendatensätzen für alle Standorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-115">Allow the entry of cost records for all sites.</span></span> <span data-ttu-id="7a12f-116">Durch Angabe einer Sites wird die Eingabe von Kostendatensätzen auf diese Site beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-116">If you specify a site, you will limit the entry of cost records to that site.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7a12f-117">Sperren Sie die Aktivierung ausstehender Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-117">Prevent the activation of pending costs.</span></span> <span data-ttu-id="7a12f-118">Für Kostendatensätze in der Nachkalkulationsversion vom Typ "Simulation" müssen lediglich ausstehende Kosten eingegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-118">Only pending costs must be entered for cost records in the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7a12f-119">Geben Sie kein Anfangsdatum an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-119">Don't enter a "from" date.</span></span> <span data-ttu-id="7a12f-120">Für jede Herstellkostenkalkulation mit der Nachkalkulationsversion vom Typ "Simulation" wird ein Berechnungsdatum eingegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-120">A calculation date will be entered for each BOM calculation that uses the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7a12f-121">Geben Sie ein Fallback-Prinzip vom Typ **Zurzeit aktiv** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-121">Specify a fallback principle of **Current active**.</span></span> <span data-ttu-id="7a12f-122">Das Fallback-Prinzip ermöglicht die Eingabe stufenweiser Kostenänderungen zu Simulationszwecken bei gleichzeitiger Verwendung der zurzeit aktiven Kosten als Quelle für alle anderen Kostendatensätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-122">The fallback principle enables incremental cost changes to be entered for simulation purposes but uses the current active costs as the source for all other cost records.</span></span> <span data-ttu-id="7a12f-123">Dabei wird davon ausgegangen, dass alle zurzeit aktiven Kosten auch für alle anderen Kostendatensätze vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-123">We assume that all current active costs exist for all other cost records.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7a12f-124">Geben Sie ein Einstandspreismodell vom Typ **Einstandspreis der Version**an, legen Sie jedoch keine Einschränkungen für die Berechnung fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-124">Specify a cost price model of **Version cost price**, but don't restrict calculations.</span></span> <span data-ttu-id="7a12f-125">Beispielsweise kann die Simulation das **Herstellkostenkalkulationsgruppe** Einstandspreismodell verwenden, um die Quelle der Kostenbeitragsdaten für eingekaufte Artikel anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-125">For example, the simulations can also use the **BOM calculation group** cost price model to indicate the source of cost contribution data for purchased items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7a12f-126">Geben Sie einen Stücklistenauflösungsmodus vom Typ **Mehrere Ebene** an, legen Sie jedoch keine Einschränkungen für die Berechnung fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-126">Specify an explosion mode of **Multilevel**, but don't restrict calculations.</span></span> <span data-ttu-id="7a12f-127">Die Simulationen kann dann auch andere Stücklistenauflösungsmodi verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-127">The simulations can use other explosion modes.</span></span>

## <a name="costing-versions"></a><span data-ttu-id="7a12f-128">Nachkalkulationsversionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-128">Costing versions</span></span>
<span data-ttu-id="7a12f-129">In den folgenden Szenarios wird die Verwendung der Nachkalkulationsversion vom Typ "Simulation" zum Simulieren der Auswirkungen von Kostenänderungen veranschaulicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-129">The following scenarios illustrate how the simulation costing version is used to simulate the impact of cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="7a12f-130">Löschen Sie vor dem Eingeben einer simulierten Kostenänderung die Datensätze für ausstehende Kosten aus der Nachkalkulationsversion vom Typ "Simulation", um einen bereinigten Ausgangspunkt zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-130">Before you enter a simulated cost change, delete the pending cost records in the simulation costing version, so that you have a clean starting point.</span></span> <span data-ttu-id="7a12f-131">Verwenden Sie zum Anzeigen und Löschen der Datensätze für ausstehende Kosten, die sich auf Artikelpreise oder Kostenkategoriepreise beziehen, das Formular **Stückpreis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-131">Use the **Item price** page to view and delete the pending cost records that are related to item prices and cost category prices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7a12f-132">Simulieren der Kostenänderung für einen eingekauften Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-132">Simulate the cost change for a purchased item.</span></span> <span data-ttu-id="7a12f-133">Im Rahmen der Kostenänderung kann beispielsweise eine erwartete Kostensteigerung oder -senkung bei wichtigen eingekauften Materialien berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-133">For example, the cost change might reflect an expected increase or decrease in the cost of critical purchased materials.</span></span> <span data-ttu-id="7a12f-134">Verwenden Sie zum Definieren der unterschiedlichen Kosten eines eingekauften Artikels das Formular **Stückpreis**, und geben Sie einen Datensatz für ausstehende Kosten in der Nachkalkulationsversion vom Typ "Simulation" ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-134">To define the different cost for a purchased item, use the **Item price** page to enter a pending cost record in the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7a12f-135">Simulieren der Kostenänderung für eine Kostenkategorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-135">Simulate the cost change for a cost category.</span></span> <span data-ttu-id="7a12f-136">Im Rahmen der Kostenänderung kann beispielsweise eine erwartete Steigerung oder Senkung für Arbeitskosten oder für die Stundensätze von betrieblichen Ressourcen berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-136">For example, the cost change might reflect an expected increase or decrease in labor rates, or in the hourly rates for operations resources.</span></span> <span data-ttu-id="7a12f-137">Verwenden Sie zum Definieren der unterschiedlichen Kosten einer Kostenkategorie das Formular **Kostenkategoriepreis**, und geben Sie einen Datensatz für ausstehende Kosten in der Nachkalkulationsversion vom Typ "Simulation" ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-137">To define the different cost for a cost category, use the **Cost category price** page to enter a pending cost record in the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7a12f-138">Simulieren der Kostenänderung in einer Formel zur Berechnung indirekter Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-138">Simulate the cost change in an indirect cost calculation formula.</span></span> <span data-ttu-id="7a12f-139">Im Rahmen der Kostenänderung kann beispielsweise eine erwartete Kostensteigerung oder -senkung bei den Fertigungsgemeinkosten berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-139">For example, the cost change might reflect an expected increase or decrease in manufacturing overhead.</span></span> <span data-ttu-id="7a12f-140">Verwenden Sie zum Definieren der Änderung in einer Formel zur Berechnung indirekter Kosten das Formular **Nachkalkulationsbogen**, und geben Sie einen Datensatz für ausstehende Kosten in der Nachkalkulationsversion vom Typ "Simulation" ein. Dieses Formular dient auch zum Überprüfen und Speichern der Änderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-140">To define the change in an indirect cost calculation formula, use the **Costing sheet setup** page to enter a pending cost record in the simulation of costing version, and to validate and save the change.</span></span>

<span data-ttu-id="7a12f-141">Berechnen Sie nach Eingabe der simulierten Kostenänderungen die Kosten für produzierte Artikel, die von den Kostenänderungen betroffen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-141">After you enter the simulated cost changes, calculate the costs for manufactured items that are affected by the cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="7a12f-142">Verwenden Sie die Seite **Kalkulation** für die Nachkalkulationsversion vom Typ "Simulation", und kennzeichnen Sie die ausgewählten produzierten Artikel, die von den Kostenänderungen betroffen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-142">Use the **Calculation** page for the simulation costing version, and identify the selected manufactured items that will be affected by the cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="7a12f-143">Werden keine der ausgewählten Artikel gekennzeichnet, gelten die Herstellkostenkalkulationen für alle produzierten Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-143">The BOM calculations apply to all manufactured items unless you select specific items.</span></span> <span data-ttu-id="7a12f-144">Alternativ kann auch die Herstellkostenkalkulationsoption für Aktualisierungen vom Typ "Wo verwendet" ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-144">Alternatively, you can use the BOM calculation option for where-used updates.</span></span> <span data-ttu-id="7a12f-145">Zeigen Sie die Datensätze für Artikelkosten in der Nachkalkulationsversion vom Typ "Simulation" an, und analysieren Sie, inwiefern sich die simulierten Kostenänderungen auf die Kosten der ausgewählten produzierten Artikel ausgewirkt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-145">View the item cost records in the simulation costing version to analyze how the simulated cost changes affected the costs of the selected manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="7a12f-146">Verwenden Sie die **Artikelpreis** Seite und die Seite **Artikelpreis berechnen**, um die Kosten anzuzeigen und zu analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a12f-146">Use the **Item price** page and the **Calculate item cost** page to view and analyze the costs.</span></span>




