---
title: "Standardkostenumrechnung (Überblick)"
description: "Dieser Eintrag stellt eine Prozessübersicht bereit, die Sie beim Einrichten und Ausführen einer Standardkostenumrechnung unterstützt. Die aufgeführten Schritte werden ausgeführt, nachdem Sie die Voraussetzungen für eine Standardkostenumrechnung abgeschlossen haben."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CostingVersion, InventStdCostConv
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 78212
ms.assetid: d601d9d5-1de3-4868-aff4-534dca01d624
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 2985e58bd308295e1f698c391f57fc3d116835bd
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="standard-cost-conversion-overview"></a><span data-ttu-id="a0f24-104">Standardkostenumrechnung (Überblick)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-104">Standard cost conversion overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a0f24-105">Dieser Eintrag stellt eine Prozessübersicht bereit, die Sie beim Einrichten und Ausführen einer Standardkostenumrechnung unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-105">This article provides a process overview to help you set up and run a standard cost conversion.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-106">Die aufgeführten Schritte werden ausgeführt, nachdem Sie die Voraussetzungen für eine Standardkostenumrechnung abgeschlossen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-106">The steps listed are intended to be completed after you've completed the prerequisites for a standard cost conversion.</span></span> 

<span data-ttu-id="a0f24-107">Mit dem Formular **Standardkostenumrechnungen** wird das Lagermodell für eine Charge ausgewählter Artikel von einem tatsächlichen Nachkalkulationsansatz in einen Standardnachkalkulationsansatz umgerechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-107">Use the **Standard cost conversions** page to convert the inventory model for a batch of selected items from an actual costing approach to a standard costing approach.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-108">Der Umrechnungsprozess umfasst als Voraussetzung einen Lagerabschlusses, mehrere Schritte während einer Übergangsperiode, die durch ein Übergangsstartdatum und ein geplantes Umrechnungsdatum definiert ist, und dann das Ausführen der Umrechnung und eines zugehörigen Lagerabschlusses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-108">The conversion process involves a prerequisite inventory close, several steps during a transition period, which is defined by a transition start date and a planned conversion date, and then the conversion and an associated inventory close.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a0f24-109">Lagerabschluss vor der Übergangsperiode − Ein Lagerabschluss stellt eine Voraussetzung dar, da dabei die offenen Buchungen eines Artikels mit der alten Bewertungsmethode ausgeglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-109">Inventory close before the transition period – An inventory close represents a prerequisite step because it settles an item’s open transactions using the old valuation method.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-110">Während der Übergangsperiode können rückdatierte Buchungen wie Rechnungen eingegeben und ausgeführt werden, um die vorherige Periode abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-110">During the transition period, you can enter and post backdated transactions, such as invoices, so that you can close the previous period.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-111">Das Lagerabschlussdatum muss einen Tag vor dem Übergangsstartdatum liegen, um eine saubere Trennung von der alten Bewertungsmethode sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-111">The inventory close date must be one day before the transition start date to ensure a clean break from the old valuation method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a0f24-112">Umrechnungsschritte während der Übergangsperiode − Verwenden Sie die Seite **Standardkostenumrechnungen**, um einen Umrechnungsdatensatz zu erstellen, der auch die benutzerdefinierte Kennung für eine neue Nachkalkulationsversion enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-112">Conversion steps during the transition period – Use the **Standard cost conversions** page to create a conversion record that also contains the user-defined identifier for a new costing version.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-113">Sie bestimmen die Artikel, für die eine Umrechnung erforderlich ist, und geben dann die ausstehenden Standardkosten des Artikels in der neu erstellten Nachkalkulationsversion ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-113">You identify the items that require conversion, and then enter the items’ pending standard costs in the new costing version.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-114">Sie prüfen die ausgewählten Artikel, um Probleme zu erkennen, die eine Umrechnung verhindern könnten. Sie beheben die Probleme und führen dann eine weitere Prüfung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-114">You perform a check of the selected items to identify issues that might prevent conversion, resolve the issues, and then perform another check.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-115">Wenn die Artikel erfolgreich alle Prüfungen durchlaufen haben, können Sie den Status des Umrechnungsdatensatzes in **Bereit** ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-115">After the items have successfully passed the checks, you change the status of the conversion record to **Ready**.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-116">Führen Sie am geplanten Umrechnungsdatum die Umrechnung aus, und schließen Sie optional einen Lagerabschluss ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-116">On the planned conversion date, you perform the conversion and optionally include an inventory close.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-117">Die Lagerumlagerungen eines Artikel während der Übergangsperiode werden gebucht und nach dem alten Lagermodell bewertet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-117">An item’s inventory movements during the transition period are posted and valued according to the old inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-118">Anschließend werden die Lagerumlagerungen nach Abschluss der Umrechnung neu in Standardkosten bewertet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-118">Then, after the conversion is successfully completed, the inventory movements are revalued to standard cost.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a0f24-119">Lagerabschluss vor der Umrechnung − Der Lagerabschluss kann als Teil der Umrechnungsausführung am geplanten Umrechnungsdatum eingeschlossen oder vor der Umrechnung als separater Schritt ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-119">Inventory close before the conversion – The inventory close can be included as part of the conversion on the planned conversion date, or it can be performed as a separate step before the conversion.</span></span>

<span data-ttu-id="a0f24-120">Nach Abschluss der Umrechnung basiert das Lagermodell für jeden Artikel auf den Standardkosten, und die Standardkosten des Artikels sind aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-120">After the conversion process is successfully completed, the inventory model for each item is based on standard cost, and the item’s standard cost is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-121">Nachfolgende Lagerbuchungen werden zu den Standardkosten des Artikels bewertet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-121">Subsequent inventory transactions will be valued at the item’s standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-122">Darüber hinaus rechnet das System physische Lagerbuchungen des Artikels für Zugänge und Abgänge in Standardkosten basierend auf dem Umrechnungsdatum um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-122">In addition, the system converts the item’s physical inventory transactions for receipts and issues to standard cost based on the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-123">Außerdem wird der wertmäßige verfügbare Lagerbestand des Artikels in Standardkosten umgerechnet und der Wertunterschied als Lagerneubewertung gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-123">The system also converts the item’s financial on-hand inventory to standard cost, and posts the difference in value as an inventory revaluation.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-124">Alle Buchungen, die nach der Umrechung stattfinden, werden zu den Standardkosten des Artikels bewertet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-124">Any transactions that occur after the conversion are valued at the item’s standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-125">Vor dem Umrechnungsdatum können keine rückdatierten Buchungen eingegeben werden, da ein Lagerabschluss einen Tag vor dem Umrechnungsdatum ausgeführt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-125">You cannot enter backdated transactions before the conversion date, because an inventory close must be performed one day before the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-126">Eine Umrechnung kann nur ausgeführt werden, wenn ein Lagerabschluss einen Tag zuvor ausgeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-126">A conversion can only be performed if an inventory close was performed one day earlier.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-127">Dieser Lagerabschluss kann nicht storniert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-127">This inventory close cannot be canceled.</span></span>

## <a name="1-define-a-standard-cost-conversion-record-and-the-associated-costing-version"></a><span data-ttu-id="a0f24-128">1. Festlegen eines Standardkostenumrechnungs-Datensatzes und der zugeordneten Nachkalkulationsversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-128">1. Define a standard cost conversion record and the associated costing version</span></span>
<span data-ttu-id="a0f24-129">Verwenden Sie die **Standardkostenumrechnungen**-Seite, um einen Umrechnungsdatensatz zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-129">Use the **Standard cost conversions** page to create a conversion record.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-130">Sie können einen neuen Umrechnungsdatensatz erst nach Abschluss vorhandener Umrechnungsdatensätze erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-130">You can create a new conversion record only when existing conversion records have been completed.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-131">Die Dauer der geplanten Übergangsperiode richtet sich nach dem Übergangsstartdatum und dem geplanten Umrechnungsdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-131">The duration of the planned transition period is defined by the transition start date and the planned conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-132">Eine geplante Übergangsperiode ist mindestens einen Tag lang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-132">A planned transition period can be as short as one day.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-133">Eine geplante Übergangsperiode unterstützt dabei, sicherzustellen, dass der Umwandlungsprozess ausreichend Zeit hat, alle zugehörigen Schritte abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-133">A planned transition period helps to ensure that the conversion process has enough time to complete all its steps.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-134">Ein Lagerabschluss muss an einem Datum einen Tag vor dem Übergangsstartdatum ausgeführt werden, um sicherzustellen, dass Ausgleiche vor dem Start des Umrechnungsvorgangs abgeschlossen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-134">An inventory close must be performed on a date that is one day before the transition start date, to help ensure that settlements are completed before you start the conversion process.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-135">Um sicherzustellen, dass das Übergangsstartdatum und das Lagerabschlussdatum korrekt abgestimmt sind, können Sie entweder das Übergangsdatum auf den Tag nach einem vorhandenen Lagerabschluss ändern oder einen Lagerabschluss durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-135">To make sure that the transition start date and inventory close date are correctly aligned, you can either change the transition start date to one day after an existing inventory close or perform an inventory close.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-136">Wenn Sie einen Umrechnungsdatensatz eingeben, geben Sie auch eine benutzerdefinierte Kennung für eine neue Nachkalkulationsversion ein, die die Standardkosten für umgerechnete Artikel enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-136">When you enter a conversion record, you also enter a user-defined identifier for a new costing version that will contain the standard costs for converted items.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-137">Die Nachkalkulationsversion wird automatisch beim Speichern des Umrechnungsdatensatzes erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-137">The costing version is generated automatically when you save the conversion record.</span></span>

## <a name="2-review-and-change-the-new-costing-version-for-the-conversion-record"></a><span data-ttu-id="a0f24-138">2. Prüfen und Ändern der neuen Nachkalkulationsversion für den Umrechnungsdatensatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-138">2. Review and change the new costing version for the conversion record</span></span>
<span data-ttu-id="a0f24-139">Die neue Nachkalkulationsversion ist für den Umrechnungsdatensatz dediziert, wie im Nachkalkulationstyp **Umrechnung** ausgedrückt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-139">The new costing version is dedicated to the conversion record, as the **Conversion** costing type indicates.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-140">Die dedizierte Nachkalkulationsversion verhält sich wie eine Nachkalkulationsversion für Standardkosten und enthält die Artikelkostendatensätze für Artikel, die dem Umrechnungsdatensatz zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-140">The dedicated costing version is similar to a costing version for standard costs and contains the item cost records for items that are associated with the conversion record.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-141">Die dedizierte Nachkalkulationsversion für einen Umrechnungsdatensatz weist die folgenden Einstellungen auf, die auf den verschiedenen Registerkarten geprüft und je nach Anforderung bearbeitet werden sollten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-141">The dedicated costing version for a conversion record has the following settings, which you should review and modify on the various tabs as required:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a0f24-142">**Nachkalkulationstyp:** Dieses Feld auf sollte auf **Standardkosten** festgelegt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-142">**Costing type:** This field should be set to **Standard cost**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a0f24-143">**Version:** − Die Kennung weist die Daten aus, die im Umrechnungsdatensatz für die Kennung der Nachkalkulationsversion eingegeben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-143">**Version:** The identifier reflects the information that is entered on the conversion record for the costing version ID.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a0f24-144">**Name:** Standardmäßig ist dieses Feld leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-144">**Name:** By default, the name is blank.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-145">Sie können einen Namen eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-145">You can optionally enter a name.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a0f24-146">**Sperren:** Dieses Feld auf sollte auf **Nein** festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-146">**Block:** This field should be set to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-147">Sie können Kostendatensätze in die Nachkalkulationsversion eingeben, bis Sie den Status des Umrechnungsdatensatzes in **Bereit** geändert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-147">You can enter cost records into the costing version until you change the status of the conversion record to **Ready**.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-148">Der Status **Bereit** bedeutet, dass die ausgewählten Artikel geprüft wurden und Änderungen an Kostendatensätzen nicht zulässig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-148">A status of **Ready** indicates that the selected items have been checked, and that changes to cost records should not be permitted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a0f24-149">**Aktivierung blockieren:** Dieses Feld auf sollte auf **Ja** festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-149">**Block activation:** This field should be set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-150">Ein ausstehender Kostendatensatz innerhalb der dedizierten Nachkalkulationsversion kann nicht manuell aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-150">You can't manually activate a pending cost record in the dedicated costing version.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-151">Die Aktivierung erfolgt, wenn Sie die Umrechnung ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-151">Activation occurs when you perform the conversion.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a0f24-152">**Von Datum:** − Das "Von Datum" entspricht dem im Umrechnungsdatensatz angegebenen geplanten Umrechnungsdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-152">**From date:** The from date reflects the planned conversion date that is entered on the conversion record.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a0f24-153">**Standort:** Lassen Sie das Feld leer, damit Kostendatensätze für jeden Standort eingegeben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-153">**Site:** Leave this field blank, so that cost records can be entered for any site.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a0f24-154">**Preistyp-Feldgruppe zulassen:** Legen Sie dieses Feld auf **Ja** fest, sodass nur Einstandspreisdatensätze eingegeben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-154">**Allow price type field group:** Set this field to **Yes**, so that only cost price records can be entered.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a0f24-155">**Fallbackprinzip:** Dieses Feld ist auf **Kein** festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-155">**Fallback principle:** This field is set to **None**.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-156">Ändern Sie das Fallbackprinzip auf **Aktiv**, wenn Sie in anderen Nachkalkulationsversionen aktivierte Kostendaten benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-156">Change the fallback principle to **Active** if you require cost information that has been activated in other costing versions.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-157">Die Kostendaten für Komponenten, Kostenkategorien und indirekte Kosten können z. B. zum Berechnen der Kosten von produzierten Artikeln erforderlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-157">For example, cost information about components, cost categories, and indirect costs might be required in order to calculate the costs of manufactured items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a0f24-158">**Fallback-Nachkalkulationsversion:** Lassen Sie dieses Feld leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-158">**Fallback costing version:** Leave this field blank.</span></span>

<span data-ttu-id="a0f24-159">Artikelkostendaten in der dedizierten Nachkalkulationsversion können nur im Formular **Standardkostenumrechnungen** verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-159">Item cost information in the dedicated costing version can be maintained only from the **Standard cost conversions** page.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-160">Sie können die Seiten **Einstellungen für Nachkalkulationsversion** oder **Verwaltung der Nachkalkulationsversion** nicht verwenden, um Kosten für die Nachkalkulationsversion während der Umrechnung zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-160">You can't use the **Costing version setup** page or the **Costing version maintenance** page to calculate costs for the costing version during conversion.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-161">Mithilfe dieser Seiten kann die dedizierte Nachkalkulationsversion nach der erfolgreichen Ausführung der Umrechnung verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-161">However, you can use these pages to maintain the dedicated costing version after you've completed the conversion process.</span></span>

## <a name="3-identify-the-items-to-convert-to-standard-cost"></a><span data-ttu-id="a0f24-162">3. Bestimmen der Artikel, die in Standardkosten umgerechnet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-162">3. Identify the items to convert to standard cost</span></span>
<span data-ttu-id="a0f24-163">Verwenden Sie die Seite**Standardkostenumrechnungen**, um die einzelnen Artikel, die in Standardkosten umgerechnet werden sollen, zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-163">Use the **Standard cost conversions** page to identify the individual items that should be converted to standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-164">Sie können mehrere Artikel hinzufügen, indem Sie die Seite **Artikel der Standardkostenumrechnung hinzufügen** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-164">You can add multiple items by using the **Add items to standard cost conversion** page.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-165">Allgemein sollten Sie alle produzierten Artikel in einen Umrechnungsdatensatz einbeziehen, damit die Kosten richtig berechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-165">In general, you should include all manufactured items in a single conversion record to help ensure that costs are calculated correctly.</span></span>

## <a name="4-enter-or-calculate-the-pending-standard-cost-for-each-item-that-is-being-converted"></a><span data-ttu-id="a0f24-166">4. Eingeben oder Berechnen der ausstehenden Standardkosten für jeden umzurechnenden Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-166">4. Enter or calculate the pending standard cost for each item that is being converted</span></span>
<span data-ttu-id="a0f24-167">Geben Sie mithilfe der Seite **Artikelpreis** ausstehende Standardkosten in der dedizierten Nachkalkulationsversion für gekaufte Artikel und übertragene Artikel ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-167">Use the **Item price** page to enter pending standard costs in the dedicated costing version for purchased items and transfer items.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-168">Kostendatensätze sind standortspezifisch, und die ausstehende Kosten eines Artikels müssen für jeden Standort eingegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-168">Cost records are site-specific, and an item's pending costs must be entered for every site.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-169">Berechnen Sie mithilfe der Seite **Artikelpreis** ausstehende Standardkosten für produzierte Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-169">Use the **Item price** page to calculate pending standard costs for manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-170">Die ausstehenden Kosten eines produzierten Artikels müssen für jeden Produktionsstandort berechnet werden, wenn der Standort einen Umlagerungsstandort darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-170">A manufactured item's pending costs should be calculated for every manufacturing site, unless the site represents a transfer site.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-171">In diesem Fall sollten die ausstehenden Kosten manuell eingegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-171">In this case, the pending costs should be entered manually.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-172">Einige Artikel können über die Produktdimension Farbe, Größe oder Konfiguration verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-172">Some items might have color, size, or configuration product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-173">Auf der Seite **Standardkostenumrechnungen** werden im Kontrollkästchen **Einstandspreis nach Variante verwenden** die Standardkosten für jede Kombination von Produktdimensionen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-173">On the **Standard cost conversions** page, the **Use cost price by variant** check box shows the standard cost for every combination of product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-174">Wenn dieses Kontrollkästchen deaktiviert ist, müssen Sie nur ausstehende Kosten für den Artikel eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-174">When this check box is cleared, you must enter only a pending cost for the item.</span></span>

## <a name="5-check-and-resolve-any-issues-for-the-items-that-are-being-converted"></a><span data-ttu-id="a0f24-175">5. Prüfen und Lösen von Problemen für die umzurechnenden Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-175">5. Check and resolve any issues for the items that are being converted</span></span>
<span data-ttu-id="a0f24-176">Verwenden Sie den Bericht**Prüfoptionen für Standardkostenumrechnung**, um Probleme für die Artikel, die umgerechnet wurden, zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-176">Use the **Standard cost conversion checks** report to identify issues for the items that are being converted.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-177">Werden für einen Artikel keine Probleme erkannt, wird der Status im Umrechnungsdatensatz in **Geprüft** geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-177">If an item doesn't have any issues, its status in the conversion record is changed to **Checked**.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-178">Tritt bei einem Artikel ein Problem auf, muss dieses gelöst und der Bericht erneut ausgeführt werden, bis der Status des Artikels in **Geprüft** geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-178">If an item has issues, you must resolve the issues and then run the report again until the item's status is changed to **Checked**.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-179">Lassen sich Probleme nicht innerhalb eines angemessenen Zeitraums lösen, kann der Artikel optional aus dem Umrechnungsdatensatz gelöscht und später umgerechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-179">If you can't resolve an item's issues in a timely manner, you can optionally delete the item from the conversion record and then convert the item later.</span></span>

## <a name="6-change-the-status-of-the-conversion-record-to-ready"></a><span data-ttu-id="a0f24-180">6. Ändern des Status des Umrechnungsdatensatzes in "Bereit"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-180">6. Change the status of the conversion record to Ready</span></span>
<span data-ttu-id="a0f24-181">Beim Ändern des Status des Umrechnungsdatensatzes in **Bereit** wird vor der Ausführung einer Standardkostenumrechnung eine letzte Überprüfung ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-181">When the status of the conversion record is changed to **Ready**, the system performs a final check before it runs a standard cost conversion.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-182">Der Status wird nur dann in **Bereit** geändert, wenn die folgenden Bedingungen erfüllt sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-182">The status is changed to **Ready** only if the following conditions have been met:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a0f24-183">Jeder Artikel im Umrechnungsdatensatz hat den Status **Geprüft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-183">Every item in the conversion record has a status of **Checked**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a0f24-184">Ein Lagerabschluss wurde einen Tag vor dem Übergangsstartdatum ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-184">An inventory close was performed on a date that is one day before the transition start date.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-185">Um sicherzustellen, dass das Übergangsstartdatum und das Lagerabschlussdatum korrekt abgestimmt sind, können Sie entweder das Übergangsdatum auf den Tag nach einem vorhandenen Lagerabschluss ändern oder einen Lagerabschluss durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-185">To make sure that the transition start date and inventory close date are correctly aligned, you can either change the transition start date to one day after an existing inventory close or perform an inventory close.</span></span>

## <a name="7-back-up-the-database-before-conversion"></a><span data-ttu-id="a0f24-186">7. Datenbank vor der Umrechnung sichern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-186">7. Back up the database before conversion</span></span>
<span data-ttu-id="a0f24-187">Die Datensicherung ermöglicht das Wiederherstellen der Datenbank, wenn während der Umrechnung Fehler auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-187">The backup lets you restore the database if errors are encountered during the conversion.</span></span>

## <a name="8-perform-the-conversion-when-the-conversion-record-has-a-ready-status"></a><span data-ttu-id="a0f24-188">8. Ausführen der Umrechnung, wenn der Umrechnungsdatensatz den Status "Bereit"aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-188">8. Perform the conversion when the conversion record has a Ready status</span></span>
<span data-ttu-id="a0f24-189">Für die Umrechnung ist es erforderlich, dass ein Lagerabschluss einen Tag vor dem geplanten Übergangsdatum ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-189">The conversion process requires that an inventory close be performed on a date that is one day before the planned conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-190">Diese Anforderung stellt sicher, dass rückdatierte Buchungen nicht innerhalb der Übergangsperiode eingegeben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-190">This requirement helps ensure that back-dated transactions can't be entered during the transition period.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-191">Wenn noch kein Lagerabschluss ausgeführt wurde, werden Sie vom System gefragt, ob dieser als Teil des Umrechnungsvorgangs ausgeführt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-191">If an inventory close hasn't yet been performed, you will be asked if you want to perform it as part of the conversion process.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-192">Der Umrechnungsvorgang bearbeitet jeweils einen Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-192">The conversion process handles one item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-193">Er beginnt mit den niedrigsten Artikeln in einer Produktstruktur, basierend auf dem Code der unteren Ebene des Artikels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-193">It starts with the lowest items in a product structure, based on the item's low-level code.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-194">Wenn ein Artikel umgerechnet wurde, wird sein Status im Umrechnungsdatensatz in **Konvertiert** geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-194">When an item has been successfully converted, its status in the conversion record is changed to **Converted**.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-195">Wenn der Umrechnungsvorgang unterbrochen wird, weist jeder Artikel, der noch nicht erfolgreich umgerechnet wurde, weiter den Status **Geprüft** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-195">If the conversion process is interrupted, any items that haven't been successfully converted will still have a status of **Checked**.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-196">Der erfolgreiche Abschluss des Umrechnungsvorgangs wirkt sich wie folgt aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-196">Successful completion of the conversion process has the following effects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a0f24-197">Der Status des Umrechnungsdatensatzes ändert sich von **Bereit** in **Abgeschlossen**, und der Status jedes ausgewählten Artikels ändert sich von **Geprüft** in **Konvertiert**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-197">The status of the conversion record is changed from **Ready** to **Completed**, and the status of each selected item is changed from **Checked** to **Converted**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a0f24-198">Die Artikelmodellgruppe für umgerechnete Artikel wird geändert, sodass sie einer neuen Gruppe mit einem Standardkosten-Lagermodell entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-198">The item model group for converted items is changed so that it reflects a new group that has a standard cost inventory model.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a0f24-199">Die Standardkosten für die umgerechneten Artikel wurden in der dedizierten Nachkalkulationsversion aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-199">The standard costs for the converted items have been enabled in the dedicated costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a0f24-200">Der Nachkalkulationstyp der Nachkalkulationsversion ändert sich von **Umrechnung** in **Standardkosten**, und die Nachkalkulationsversion agiert nun wie jede andere Nachkalkulationsversion für Standardkosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-200">The costing type of the costing version is changed from **Conversion** to **Standard cost**, and the costing version is now like other costing versions for standard costs.</span></span>

## <a name="9-validate-and-reconcile-the-inventory-values-for-the-converted-items"></a><span data-ttu-id="a0f24-201">9. Prüfen und Abstimmen der Lagerwerte für die umgerechneten Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-201">9. Validate and reconcile the inventory values for the converted items</span></span>
<span data-ttu-id="a0f24-202">Mit dem Bericht **Aufstellung zur Abweichungsanalyse** können Sie Neubewertungsabweichungen analysieren und mit dem Bericht **Lagerwert** können Sie Lagerwerte an einem bestimmten Datum anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-202">The **Variance analysis statement** report lets you analyze revaluation variance and the **Inventory value** repot lets you view inventory value on a specific date.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a0f24-203">Analysieren von Neubewertungsabweichungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-203">Analyze revaluation variances.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-204">Mithilfe des Berichts **Aufstellung zur Abweichungsanalyse** können Sie Lagerneubewertungsabweichungen für die umgerechneten Artikel anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-204">Use the **Variance analysis statement** report to view inventory revaluation variances for the converted items.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-205">Sie können auch die Seite **Standardkostenbuchungen** verwenden, um die Lagerneubewertungsbuchungen für die umgerechneten Artikel mit Lagerbestand anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-205">You can also use the **Standard cost transactions** page to view the inventory revaluation transactions for the converted items that have inventory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a0f24-206">Analysieren des Lagerwerts vor dem Übergangsstartdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-206">Analyze the inventory value before the transition start date.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-207">Mithilfe des Berichts **Lagerwert** können Sie Lagerwerte für die umgerechneten Artikel anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-207">Use the **Inventory value** report to view inventory values for the converted items.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-208">Verwenden Sie für das "Bis Datum" im Bericht ein Datum, das einen Tag vor dem Übergangsstartdatum liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-208">For the To date for the report, use a date that is one day before the transition start date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a0f24-209">Analysieren des Lagerwerts vor dem Umrechnungsdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-209">Analyze the inventory value before the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-210">Mithilfe des Berichts **Lagerwert** können Sie Lagerwerte für die umgerechneten Artikel anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-210">Use the **Inventory value** report to view inventory values for the converted items.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-211">Verwenden Sie für das "Bis Datum" im Bericht ein Datum, das dem Tag vor dem Übergangsstartdatum entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-211">As the To date for the report, use a date that reflects one day before the conversion date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a0f24-212">Analysieren des Lagerwerts am Umrechnungsdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-212">Analyze the inventory value on the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-213">Mithilfe des Berichts **Lagerwert** können Sie Lagerwerte am Umrechnungsdatum anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-213">Use the **Inventory value** report to view inventory values as of the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-214">Sowohl das Von-Datum als auch das Bis-Datum des Berichts sollte dem Umrechnungsdatum entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-214">Both the From date and the To date for the report should match the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-215">Die Berichtsauswahlkriterien sollten die umgerechneten Artikel reflektieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-215">The report selection criteria should reflect the converted items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a0f24-216">Analysieren rückdatierter Lagerumlagerungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-216">Analyze back-dated inventory movements.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-217">Mithilfe des Berichts **Lagerwert** können Sie rückdatierte Lagerumlagerungen anzeigen, die nach der Umrechnung eingegeben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-217">Use the **Inventory value** report to view back-dated inventory movements that were entered after the conversion.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-218">Das Von-Datum und Bis-Datum des Berichts sollten dem Übergangsstartdatum und dem Umrechnungsdatum (minus ein Tag) entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-218">The "From date and the To date for the report should correspond to the transition start date and the conversion date, minus one day.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-219">Die Berichtsauswahlkriterien sollten die umgerechneten Artikel reflektieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-219">The report selection criteria should reflect the converted items.</span></span> <span data-ttu-id="a0f24-220">Der Bericht zeigt Lagerumlagerungen an, die während der Übergangsperiode zu Standardkosten vorgenommen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-220">The report shows inventory movements that were made at standard cost during the transition period.</span></span>


<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="a0f24-221">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-221">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="a0f24-222">Voraussetzungen für eine Standardkostenumrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0f24-222">Prerequisites for a standard cost conversion</span></span>](prerequisites-standard-cost-conversion.md)




