---
title: Behebung von Problemen bei der Kostenverwaltung
description: Dieses Thema beschreibt, wie Sie Probleme beheben, die bei der Arbeit mit dem Kostenmanagement auftreten können.
author: riluan
manager: tfehr
ms.date: 10/13/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventAgingStorage, InventAgingStorageChart, InventAgingStorageDetails, InventValueProcess, InventValueReportSetup, InventClosing
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: riluan
ms.search.validFrom: 2020-10-13
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: e84bb167395c06295b0e8ef8b9fd98aa4bc0cc14
ms.sourcegitcommit: aeee39c01d3f93a6dfcf2013965fa975a740596a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4429148"
---
# <a name="troubleshoot-cost-management"></a><span data-ttu-id="f7f9d-103">Behebung von Problemen bei der Kostenverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-103">Troubleshoot cost management</span></span>

<span data-ttu-id="f7f9d-104">Dieses Thema beschreibt, wie Sie Probleme beheben, die bei der Arbeit mit dem Kostenmanagement auftreten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-104">This topic describes how to fix issues that you might encounter while working with cost management.</span></span>

## <a name="functional-gaps-between-the-inventory-valueaging-reports-and-their-storage-versions"></a><span data-ttu-id="f7f9d-105">Funktionelle Lücken zwischen den Berichten über Bestandswert/Alterung und ihren Speicherversionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-105">Functional gaps between the inventory value/aging reports and their storage versions</span></span>

<span data-ttu-id="f7f9d-106">Die Funktionen [Speicherung von Bestandsalterungsberichten](inventory-aging-report-storage.md) und [Speicherung von Bestandswerten](inventory-value-report-storage.md) ermöglichen es dem Supply Chain Management, große Mengen von Bestandstransaktionen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-106">The [Inventory aging report storage](inventory-aging-report-storage.md) and [Inventory value storage report](inventory-value-report-storage.md) features enable Supply Chain Management to display large volumes of inventory transactions.</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-107">In jedem Fall werden die Berichtsergebnisse zum Durchsuchen und Exportieren gespeichert, anders als bei den nicht-speicherbaren Versionen dieser Berichte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-107">In each case, the report results are saved for browsing and exporting, unlike with the non-storage versions of these reports.</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-108">Einige Funktionen, die in den Nicht-Speicher-Versionen dieser Berichte vorhanden sind, gibt es jedoch in den Speicher-Versionen nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-108">However, some functionality that exists in the non-storage versions of these reports doesn't exist in the storage versions.</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-109">Die folgenden Unterabschnitte fassen die Unterschiede zusammen und bieten Umgehungsmöglichkeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-109">The following subsections summarize the differences and provide workarounds.</span></span>

### <a name="storage-reports-dont-include-subtotals-even-if-they-are-enabled-in-the-report-layout"></a><span data-ttu-id="f7f9d-110">Speicherberichte enthalten keine Zwischensummen, auch wenn sie im Berichtslayout aktiviert sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-110">Storage reports don't include subtotals, even if they are enabled in the report layout</span></span>

<span data-ttu-id="f7f9d-111">Zwischensummen können beim Exportieren des Ergebnisses zu Problemen führen, insbesondere wenn Benutzer die Sequenz der Datensätze ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-111">Subtotals can cause issues when the result is exported, especially if users change the record sequence.</span></span>

<span data-ttu-id="f7f9d-112">Um die Zwischensummen zu prüfen, können Sie das Ergebnis in Microsoft Excel exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-112">To check the subtotals, you can export the result into Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-113">Wenn Sie die Zwischensummen innerhalb des Supply Chain Managements prüfen wollen, verwenden Sie alternativ die [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md), um die Funktionen *Neue Rastersteuerung* und *(Vorschau) Gruppierung in Rastern* zu aktivieren, die eine viel flexiblere Möglichkeit bieten, die Zwischensumme für jede Gruppe nach Spalten zu sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-113">Alternatively, if you want to check subtotals within Supply Chain Management, use [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) to enable the *New grid control* and *(Preview) Grouping in grids* features, which provide a much more flexible way to see the subtotal for any group by column.</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-114">Weitere Informationen finden Sie unter [Rasterfunktionen](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/grid-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-114">For more information, see [Grid capabilities](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/grid-capabilities.md).</span></span>

### <a name="inventory-value-storage-report-doesnt-support-ledger-account-information"></a><span data-ttu-id="f7f9d-115">Bestandswert-Speicherbericht unterstützt keine Ledger-Kontoinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-115">Inventory value storage report doesn't support ledger account information</span></span>

<span data-ttu-id="f7f9d-116">Sie können den Test-Saldo ausführen, um den Saldo der Bestandskonten zu erhalten und diesen mit dem **Bestandswert-Speicherung**-Bericht zu vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-116">You can run the trial balance to get the inventory accounts balance and compare that to the **Inventory value storage** report.</span></span>

## <a name="warnings-or-errors-are-shown-when-changing-a-ledger-period-status-without-closing-inventory"></a><span data-ttu-id="f7f9d-117">Beim Ändern eines Ledger-Periodenstatus ohne Abschluss des Bestands werden Warnungen oder Fehler angezeigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-117">Warnings or errors are shown when changing a ledger period status without closing inventory</span></span>

<span data-ttu-id="f7f9d-118">Microsoft hat die folgenden Überprüfungen eingeführt, um Probleme zu vermeiden, die durch einen fehlerhaften Periodenabschlussprozess rund um die Kalkulation verursacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-118">Microsoft introduced the following validations to prevent issues caused by an incorrect period-end process around costing.</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-119">Wenn eine der folgenden Fehlermeldungen auftritt, finden Sie in [KB 4561987](https://fix.lcs.dynamics.com/Issue/Details?kb=4561987&bugId=445351&dbType=3&qc=f514f2adcddcddceec43af58c26ae8a9020effdc7cdfe085d9d0deeb8cc7b6a3) weitere Informationen zur Behebung dieser Probleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-119">If you encounter any of the following error messages, refer to [KB 4561987](https://fix.lcs.dynamics.com/Issue/Details?kb=4561987&bugId=445351&dbType=3&qc=f514f2adcddcddceec43af58c26ae8a9020effdc7cdfe085d9d0deeb8cc7b6a3) for more information about how to resolve these issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7f9d-120">Sie sind im Begriff, eine Neukalkulation mit dem Datum %1 (10.02.2019) auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-120">You are about to execute a Recalculation with a date %1 (10-02-2019).</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-121">Die letzte registrierte Neuberechnung wurde in einer früheren Periode mit einem Datum %2 (20.01.2019) ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-121">The last registered Recalculation was executed in a previous period with a date %2 (20-01-2019).</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-122">Es wurde keine Ausführung eines Bestandsabschlusses mit dem Datum %3 (31.01.2019) passend zum Periodenende registriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-122">No execution of an inventory close with a date %3 (31-01-2019) matching period end has been registered.</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-123">Bitte denken Sie daran, einen Bestandsabschluss zum Datum %3 (31.01.2019) passend zum Periodenende auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-123">Please remember to execute an inventory close as of %3 (31-01-2019) matching the period end.</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-124">Die Bewertung der Bestände, Selbstkosten und Abweichungen sind im Neben- oder Hauptbuch möglicherweise nicht korrekt, bis dies ausgeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-124">The valuation of inventories, cost of goods sold and variances may not be correct in subledger or general ledger until this has been executed.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7f9d-125">Sie sind dabei, den Status der Sachkontoperiode %1 auf %2 zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-125">You are about to change the status of ledger period %1 to %2.</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-126">Es wurde keine Ausführung eines Bestandsabschlusses mit einem Datum %3, das mit dem Periodenende übereinstimmt, registriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-126">No execution of inventory close with a date %3 matching period end has been registered.</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-127">Bitte führen Sie einen Bestandsabschluss ab %3 passend zum Periodenende aus, bevor Sie den Status ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-127">Please execute an inventory close as of %3 matching the period end before changing the status.</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-128">Die Bewertung der Bestände, Selbstkosten und Abweichungen sind im Neben- oder Hauptbuch möglicherweise nicht korrekt, bis dies ausgeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-128">The valuation of inventories, cost of goods sold and variances may not be correct in subledger or general ledger until this has been executed.</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-129">Gemeldet von der juristischen Entität %4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-129">Reported from legal entity %4.</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-130">Derzeit dient dies nur zu Informationszwecken, aber diese Aktivität wird in Zukunft erforderlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-130">For now, it is informational, but you will be required to perform such action in future.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7f9d-131">Die Kontenstruktur %1 wurde geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-131">The Account structure %1 has been changed.</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-132">Ein oder mehrere Hauptkonten %2 sind nicht mehr vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-132">One or more main accounts %2 no longer exist.</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-133">Diese Hauptkonten werden von der %3 mit einem Datum %4 benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-133">These Main accounts are required by the %3 with a date %4.</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-134">Bitte fügen Sie diese Hauptkonten zur Kontenstruktur %1 hinzu, bevor Sie den Auftrag %3 fortsetzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-134">Please add these Main accounts to the Account structure %1 before you can resume the %3 job.</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-135">Derzeit dient dies nur zu Informationszwecken, aber diese Aktivität wird in Zukunft erforderlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-135">For now, it is informational, but you will be required to perform such action in future.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7f9d-136">Sie sind dabei, einen Bestandsabschluss mit einem Datum %1 (31.01.2019) auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-136">You are about to execute an inventory close with a date %1 (31-01-2019).</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-137">Es wurde keine Ausführung einer retrograden Kalkulation mit einem Datum %2 (31.01.2019) registriert, das dem Periodenende entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-137">No execution of backflush costing calculation with a date %2 (31-01-2019) matching period end has been registered.</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-138">Bitte denken Sie daran, eine Nachkalkulation mit einem Datum %3 (31.01.2019) passend zum Periodenende auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-138">Please remember to execute a backflush costing calculation with a date of %3 (31-01-2019) matching period end.</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-139">Die Bewertung der Bestände, Selbstkosten und Abweichungen sind im Neben- oder Hauptbuch möglicherweise nicht korrekt, bis dies ausgeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-139">The valuation of inventories, cost of goods sold and variances may not be correct in subledger or general ledger until this has been executed.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7f9d-140">Sie sind im Begriff, eine Nachkalkulation mit dem Datum %1 (28.02.2019) auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-140">You are about to execute a backflush costing calculation with a date %1 (28-02-2019).</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-141">Die letzte registrierte Nachkalkulation wurde in einer vorherigen Periode mit einem Datum %2 (31-01-2019) ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-141">The last registered backflush costing calculation was executed in a previous period with a date %2 (31-01-2019).</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-142">Es wurde keine Ausführung eines Bestandsabschlusses mit dem Datum %3 (31.01.2019) registriert, der mit einem Periodenende übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-142">No execution of an inventory close with a date %3 (31-01-2019) matching a period end has been registered.</span></span>
<span data-ttu-id="f7f9d-143">Bitte denken Sie daran, einen Bestandsabschluss zum Datum %3 (31.01.2019) passend zu einem Periodenende auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-143">Please remember to execute an inventory close as of %3 (31-01-2019) matching a period end.</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-144">Die Bewertung der Bestände, die Selbstkosten und die Abweichungen sind in der Nebenbuchhaltung oder im Hauptbuch möglicherweise nicht korrekt, bis der Bestandsabschluss ausgeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-144">The valuation of inventories, cost of goods sold and variances may not be correct in subledger or general ledger until the inventory close has been executed.</span></span>

## <a name="inventory-aging-report-discrepancies"></a><span data-ttu-id="f7f9d-145">Diskrepanzen im Bestandsalterungsbericht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-145">Inventory aging report discrepancies</span></span>

<span data-ttu-id="f7f9d-146">Der **Bestandsalterungsbericht** zeigt unterschiedliche Werte an, wenn er in verschiedenen Dimensionen der Lagerung (z.B. Standort oder Lagerort) betrachtet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-146">The **Inventory aging report** shows different values when viewed at different storage dimensions (such as site or warehouse).</span></span> <span data-ttu-id="f7f9d-147">Weitere Informationen über die Berichtslogik finden Sie unter [Beispiele und Logik des Berichts zur Bestandsalterung](inventory-aging-report.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7f9d-147">For more information about the reporting logic, see [Inventory aging report examples and logic](inventory-aging-report.md).</span></span>
