---
title: Konventionen
description: Dieses Thema beschreibt, wie Sie Konventionen festlegen, um zu bestimmen, wie die Kalkulation in der Globalen Bestandsbuchhaltung erfolgen soll.
author: AndersGirke
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2021-06-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 74d99d3eefdcaaa7f6551668990b702396b32ffc
ms.sourcegitcommit: eceae470f4ae58000ec33fea34db34b7a7a1af43
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/18/2021
ms.locfileid: "6273162"
---
# <a name="conventions"></a><span data-ttu-id="b6408-103">Konventionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-103">Conventions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="b6408-104">Eine Konvention ist ein Container für eine Reihe von Richtlinien, die das Systemverhalten beeinflussen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-104">A convention is a container for a set of policies that affect system behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b6408-105">Basierend auf Ihren geschäftlichen Anforderungen müssen Sie Konventionen definieren, indem Sie eine Kombination der verschiedenen Richtlinien verwenden, die festlegen, wie Kosten in der Globalen Bestandsbuchhaltung kalkuliert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-105">Based on your business requirements, you must define conventions by using a combination of the various policies that establish how costs should be accounted in Global Inventory Accounting.</span></span> <span data-ttu-id="b6408-106">Sie können jede Konvention mit einem oder mehreren Sachkonten verknüpfen, um die Konsistenz der Richtlinien zu gewährleisten, die in allen Sachkonten angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-106">You can associate each convention with one or more ledgers to ensure consistency in accounting policies that are applied across ledgers.</span></span>

<span data-ttu-id="b6408-107">Um Ihre Konventionen einzurichten, gehen Sie auf **Globale Bestandsbuchhaltung \> Einrichten \> Konventionen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-107">To set up your conventions, go to **Global inventory accounting \> Setup \> Conventions**.</span></span> <span data-ttu-id="b6408-108">Legen Sie für jede Konvention die folgenden Felder fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-108">For each convention, set the following fields:</span></span>

- <span data-ttu-id="b6408-109">**Name** – Geben Sie den Namen der Konvention ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-109">**Name** – Enter the name of the convention.</span></span>
- <span data-ttu-id="b6408-110">**Beschreibung** – Geben Sie eine Beschreibung der Konvention ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-110">**Description** – Enter a description of the convention.</span></span>
- <span data-ttu-id="b6408-111">**Kostenobjekt-Richtlinie** – Wählen Sie eine Richtlinie für das Kostenobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-111">**Cost Object policy** – Select a cost object policy.</span></span> <span data-ttu-id="b6408-112">Diese Richtlinien bestimmen die Granularität, die das System zur Berechnung und Pflege des Bestandswertes anwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-112">These policies determine the level of granularity that the system applies to calculate and maintain the inventory value.</span></span> <span data-ttu-id="b6408-113">Die folgenden vordefinierten Optionen sind verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-113">The following predefined options are available:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b6408-114">Produkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-114">Product</span></span>
    - <span data-ttu-id="b6408-115">Produkt – Standort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-115">Product – Site</span></span>
    - <span data-ttu-id="b6408-116">Produkt – Standort – Lagerort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-116">Product – Site – Warehouse</span></span>

    <span data-ttu-id="b6408-117">Wenn Sie z.B. *Produkt – Standort* wählen, berechnet und pflegt das System bei jeder Bestandsbewegung (Zu- oder Abgang) die Produktkosten jedes Bestands auf Standortebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-117">For example, if you select *Product – Site*, for every inventory movement (inflow or outflow), the system calculates and maintains the inventory cost of each product at the site level.</span></span> <span data-ttu-id="b6408-118">Daher haben Bestandsbewegungen auf niedrigeren Ebenen, wie z.B. der Ebene des Lagerorts, keinen Einfluss auf den Bestandswert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-118">Therefore, inventory movements at lower levels, such as the warehouse level, don't affect the inventory value.</span></span> <span data-ttu-id="b6408-119">(Ein Beispiel für eine Umlagerung auf Lagerebene ist eine Artikelumlagerung zwischen zwei Lagerorten in einem Betrieb). Ebenso können Sie die Kalkulation des Bestands auf einer niedrigeren Ebene, wie z. B. der Ebene des Lagerorts, nicht anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-119">(An example of a warehouse-level transfer is an item transfer between two warehouses in one site.) Likewise, you can't view the inventory cost at a lower level, such as the warehouse level.</span></span>

- <span data-ttu-id="b6408-120">**Richtlinie für die Basis der Messungen** – Wählen Sie eine Richtlinie für die Basis der Messungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-120">**Input measurement basis policy** – Select an input measurement basis policy.</span></span> <span data-ttu-id="b6408-121">Diese Richtlinien bestimmen die Kosten, die in das Bestandskonto fließen sollen, und die Kosten, die berechnet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-121">These policies determine the costs that should flow into the inventory account and the costs that should be charged.</span></span> <span data-ttu-id="b6408-122">Die folgenden Optionen sind für Firmen im Handel relevant:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-122">The following options are relevant for trading companies:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b6408-123">**Normal historisch** – Alle Kostenelemente fließen in das Bestandskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-123">**Normal historical** – All the cost components flow into the inventory account.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b6408-124">**Standard** – Standardkosten fließen in die Bestandskonten, und die Differenz zwischen den angesetzten Kosten und den tatsächlichen Kosten wird auf Abweichungskonten belastet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-124">**Standard** – Standard cost flows into the inventory accounts, and the difference between the applied cost and the actual costs is charged to variance accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b6408-125">Wenn Sie eine Richtlinie für die *Standard*-Eingangsmessung erstellen möchten, müssen Sie zunächst eine Preisliste erstellen, in der die Richtlinie die Standardkosten des Elements nachschlagen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-125">If you want to create a *Standard* input measurement basis policy, you must first create a price list where the policy can look up the item's standard cost.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b6408-126">**Preislisten** – Die Globale Bestandsbuchhaltung unterstützt das Abrufen von Artikelpreisen von mehreren juristischen Entitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-126">**Price lists** – Global Inventory Accounting supports fetching item prices from multiple legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="b6408-127">Sie können eine Preisliste definieren, die von der Richtlinie für die Eingabe der Messungen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-127">You can define a price list that the input measurement basis policy will use.</span></span> <span data-ttu-id="b6408-128">Auf diese Weise weiß das System, wo es den Artikelpreis nachschlagen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-128">In this way, the system will know where to look up the item price.</span></span> <span data-ttu-id="b6408-129">Gehen Sie wie folgt vor, um Preislisten festzulegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-129">Follow these steps to set up price lists:</span></span>

        1. <span data-ttu-id="b6408-130">Geben Sie im Feld **Name** einen Namen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-130">In the **Name** field, enter a name.</span></span>
        1. <span data-ttu-id="b6408-131">Geben Sie im Feld **Beschreibung** eine Beschreibung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-131">In the **Description** field, enter a description.</span></span>
        1. <span data-ttu-id="b6408-132">Wählen Sie im Feld **Kalkulationsart** eine Kalkulationsart (*Standardkosten* oder *Plan-Kosten*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-132">In the **Costing type** field, select a costing type (*Standard cost* or *Planned cost*).</span></span>
        1. <span data-ttu-id="b6408-133">Wählen Sie im Feld **Preistyp** eine Preisart aus (*Kosten*, *Kauf* oder *Verkaufspreis*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-133">In the **Price type** field, select a price type (*Cost*, *Purchase*, or *Sales price*).</span></span>
        1. <span data-ttu-id="b6408-134">Fügen Sie eine Version der Kalkulation hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-134">Add a costing version.</span></span>
        1. <span data-ttu-id="b6408-135">Wählen Sie im Aktionsbereich **Preis**, um die Artikelpreise in der Preisliste zu validieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-135">On the Action Pane, select **Price** to validate the item prices on the price list.</span></span>

- <span data-ttu-id="b6408-136">**Richtlinie zur Übernahme von Kostenflüssen** – Wählen Sie eine Richtlinie zur Übernahme von Kostenflüssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-136">**Cost flow assumption policy** – Select a cost flow assumption policy.</span></span> <span data-ttu-id="b6408-137">Diese Richtlinien bestimmen, wie die Kosten aus dem Bestand entfernt und als Kosten der verkauften Waren ausgewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-137">These policies determine how costs are removed from inventory and reported as the cost of goods sold.</span></span> <span data-ttu-id="b6408-138">Die folgenden vordefinierten Optionen sind verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-138">The following predefined options are available:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b6408-139">Durchschnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-139">Average</span></span>
    - <span data-ttu-id="b6408-140">Spezifisch – Batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-140">Specific – Batch</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b6408-141">Die Globale Bestandsbuchhaltung ist ein System der permanenten Inventur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-141">Global Inventory Accounting is a perpetual inventory system.</span></span> <span data-ttu-id="b6408-142">Daher verfolgt das System den Wert des Bestands auf der Basis einzelner Transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-142">Therefore, the system tracks the inventory value on a transaction-by-transaction basis.</span></span>

- <span data-ttu-id="b6408-143">**Kostenartenrichtlinie** – Sie können Richtlinien für Kostenarten definieren und mit diesem Feld verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-143">**Cost element policy** – You can define cost element policies and link them to this field.</span></span> <span data-ttu-id="b6408-144">Ein *Kostenelement* ist die Kalkulation einer Ressource, die durch ein Ereignis verbraucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-144">A *cost element* is the cost of a resource that is consumed by an event.</span></span> <span data-ttu-id="b6408-145">Sie können Kostenelemente verwenden, um Kosten zu verfolgen und zu kategorisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-145">You can use cost elements to track and categorize costs.</span></span> <span data-ttu-id="b6408-146">Um Richtlinien für Kostenelemente zu erstellen, geben Sie Informationen an den folgenden Stellen ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-146">To create cost element policies, enter information in the following places:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b6408-147">**Feld Name**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-147">**Name** field</span></span>
    - <span data-ttu-id="b6408-148">**Beschreibung** Feld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-148">**Description** field</span></span>
    - <span data-ttu-id="b6408-149">**Kostenelement** Liste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-149">**Cost element** list</span></span>
    - <span data-ttu-id="b6408-150">**Regeln** Raster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-150">**Rules** grid</span></span>

    <span data-ttu-id="b6408-151">Wenn Sie den Wert des Bestandes nicht weiter aufschlüsseln wollen, müssen Sie trotzdem eine Kostenartenliste erstellen, die eine einzelne Kostenart enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-151">If you don't want to break down the inventory value further, you must still create a cost element list that has a single cost element.</span></span> <span data-ttu-id="b6408-152">Anschließend müssen Sie eine Richtlinie für die Kostenarten erstellen, um alle relevanten Messungen (Kostenelemente) dieser Kostenart zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6408-152">You must then create a cost element policy to map all the relevant measurement types (cost components) to that cost element.</span></span>
