---
title: "Elektronische Signatur (Überblick)"
description: "Dieser Artikel enthält einen Überblick über elektronische Signaturen und erläutert ihre Verwendung in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations."
author: maertenm
manager: AnnBe
ms.date: 08/24/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: SIGParameters, SIGProcSetup, SIGReasonCode
audience: Application User
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13611
ms.assetid: 98dc6b79-1895-45d8-9dd1-2c8a351b58af
ms.search.region: Global
ms.author: maertenm
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 4a0093f2275bafdb91a76adcca02bf3f2d1bffff
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="electronic-signature-overview"></a><span data-ttu-id="00d5e-103">Elektronische Signatur (Überblick)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-103">Electronic signature overview</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="00d5e-104">Dieser Artikel enthält einen Überblick über elektronische Signaturen und erläutert ihre Verwendung in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-104">This article provides an overview of electronic signatures and describes how they can be used in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span>

<a name="what-is-an-electronic-signature"></a><span data-ttu-id="00d5e-105">Was ist eine elektronische Signatur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-105">What is an electronic signature?</span></span>
--------------------------------

<span data-ttu-id="00d5e-106">Eine elektronische Signatur bestätigt die Identität einer Person, die im Begriff ist, einen Datenverarbeitungsprozess zu starten oder zu genehmigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-106">An electronic signature confirms the identity of a person who is about to start or approve a computing process.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-107">In einigen Branchen ist eine elektronische Signatur ebenso rechtskräftig wie eine handschriftliche Signatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-107">In some industries, an electronic signature is as legally binding as a handwritten signature.</span></span> 

<span data-ttu-id="00d5e-108">Elektronische Signaturen sind eine Konformitätsanforderung für verschiedene behördlich regulierte Branchen. Dazu zählen z. B. die Arzneimittel-, Lebensmittel- und Getränke-, Luftfahrt- und Rüstungsindustrie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-108">Electronic signatures are a regulations compliance requirement for several regulated industries, such as pharmaceuticals, food and beverage, and aerospace and defense.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-109">Sie sind auch erforderlich, um die Konformität mit den Bestimmungen in 21 CFR Teil 11 der Bundesbehörde zur Überwachung von Nahrungs- und Arzneimitteln in den USA (Food and Drug Administration, FDA) zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-109">They are also required for compliance with regulations in 21 CFR Part 11 that was issued by the Food and Drug Administration (FDA) in the United States.</span></span> 

<span data-ttu-id="00d5e-110">**Hinweis:** Eine elektronische Signatur ist nicht das Gleiche wie eine digitale Signatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-110">**Note:** An electronic signature by itself isn't the same as a digital signature.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-111">Eine elektronische Signatur ist einfach ein Ersatz für eine handschriftliche Signatur, während eine digitale Signatur zusätzliche Sicherheitsmerkmale bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-111">An electronic signature is just a substitute for a handwritten signature, whereas a digital signature provides additional security measures.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-112">Mithilfe einer digitalen Signatur kann festgestellt werden, ob die Daten durch einen anderen Benutzer oder Prozess manipuliert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-112">A digital signature can help identify whether another user or process has tampered with the data.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-113">Außerdem kann eine digitale Signatur überprüft werden, und diese Überprüfung kann nicht vom Besitzer des Zertifikats angefochten werden, das zum Signieren der Daten verwendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-113">A digital signature can also be verified, and this verification can't be refuted by the owner of the certificate that was used to sign the data.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-114">Wie nachfolgend erläutert, verfügen elektronische Signaturen in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations über die integrierte Funktion für digitale Signaturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-114">As described below, electronic signatures in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations have built-in digital signature functionality.</span></span>

## <a name="electronic-signatures-in-dynamics-365-for-finance-and-operations"></a><span data-ttu-id="00d5e-115">Elektronische Signaturen in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-115">Electronic signatures in Dynamics 365 for Finance and Operations</span></span>
<span data-ttu-id="00d5e-116">In Finance and Operations können Sie elektronische Signaturen für wichtige Geschäftsprozesse verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-116">In Finance and Operations, you can use electronic signatures for critical business processes.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-117">Einige Prozesse verfügen über integrierte Funktionen der elektronischen Signatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-117">Some processes have built-in electronic signature capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-118">Darüber hinaus können Sie benutzerdefinierte Signaturanforderungen für Datenbanktabellen und -felder erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-118">You can also create custom signature requirements for any database table and field.</span></span> 

<span data-ttu-id="00d5e-119">Elektronische Signaturen verfügen über die integrierte Funktion für digitale Signatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-119">Electronic signatures have built-in digital signature functionality.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-120">Jeder Benutzer, der Dokumente signiert, muss über ein gültiges kryptografisches Zertifikat verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-120">Every user who signs documents must obtain a valid cryptographic certificate.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-121">Beim Signieren eines Dokuments wird der diesem Zertifikat zugeordnete private Schlüssel geprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-121">When a document is signed, the private key that is associated with that certificate is validated.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-122">Finance and Operations zeichnet Daten der elektronischen Signatur in einem Protokoll auf, um Informationen für ein Audit-Trail bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-122">Finance and Operations records electronic signature information in a log to provide an audit trail.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-123">Um elektronische Signaturen einzurichten, siehe [Einrichten elektronischer Signaturen (Aufgabenleitfaden)](tasks/set-up-electronic-signatures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-123">To set up electronic signatures, see [Set up electronic signatures (Task guide)](tasks/set-up-electronic-signatures.md).</span></span>

## <a name="users-who-require-access-to-electronic-signatures"></a><span data-ttu-id="00d5e-124">Benutzer, die Zugriff auf elektronische Signaturen benötigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-124">Users who require access to electronic signatures</span></span>
<span data-ttu-id="00d5e-125">Drei Arten von Benutzern brauchen in der Regel Sicherheitszugriff auf elektronische Signaturen: Administratoren für elektronische Signaturen, Signaturgeber und Wirtschaftsprüfer für elektronische Signaturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-125">Three kinds of users typically require security access to electronic signatures: electronic signature administrators, signers, and electronic signature auditors.</span></span>

### <a name="electronic-signature-administrator"></a><span data-ttu-id="00d5e-126">Administrator für elektronische Signatur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-126">Electronic signature administrator</span></span>

<span data-ttu-id="00d5e-127">Der Administrator der elektronischen Signatur richtet Signaturanforderungen, allgemeine Parameter sowie genehmigende Personen ein und erhält Warnmeldungen, wenn die Signatur nicht überprüft werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-127">The electronic signature administrator sets up signature requirements, general parameters, and approvers, and receives alerts when signatures can't be verified.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-128">Standardmäßig hat ein Benutzer, der der Sicherheitsrolle **Leiter IT** angehört, die Berechtigung zum Verwalten elektronischer Signaturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-128">By default, a user who belongs to the **Information technology manager** security role has permission to administer electronic signatures.</span></span>

### <a name="signer"></a><span data-ttu-id="00d5e-129">Signaturgeber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-129">Signer</span></span>

<span data-ttu-id="00d5e-130">Ein Signaturgeber stellt elektronische Signaturen für Dokumente und Prozesse bereit, die Signaturen erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-130">A signer provides electronic signatures for documents and processes that require signatures.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-131">Standardmäßig hat ein Benutzer, der der Sicherheitsrolle **Systembenutzer** angehört, die Berechtigung zum elektronischen Signieren von Dokumenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-131">By default, a user who belongs to the **System user** security role has permission to sign documents electronically.</span></span> 

<span data-ttu-id="00d5e-132">**Hinweis:** Der Signaturgeber benötigt unter Umständen zusätzliche Berechtigungen bevor Zugriff auf die Daten genehmigt wird, die dem zu signierenden Dokument oder Vorgang zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-132">**Note:** The signer might require additional permissions before access is granted to data that is related to the document or process that is being signed.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-133">Ein Benutzer, der Daten ändert und dann für diese Änderungen signieren muss, benötigt die Berechtigung zum Ändern der Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-133">A user who changes data and must then sign for those changes must have permission to change the data.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-134">Ein Benutzer, der im Auftrag eines anderen Benutzers signiert, benötigt unter Umständen keinen Zugriff auf die Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-134">A user who signs on behalf of another user might not require access to the data.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-135">Ein Beispiel dieser Art von Benutzer ist ein Supervisor, der für die Änderungen eines Mitarbeiters signiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-135">An example of this kind of user is a supervisor who signs for an employee's changes.</span></span>

### <a name="electronic-signature-auditor"></a><span data-ttu-id="00d5e-136">Wirtschaftsprüfer für elektronische Signatur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-136">Electronic signature auditor</span></span>

<span data-ttu-id="00d5e-137">Der Wirtschaftsprüfer für elektronische Signatur überprüft das Datenbankprotokoll und das über das Datenbankprotokoll verfügbare Signaturprüfungsprotokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-137">The electronic signature auditor reviews the database log and the signature review log that is available from the database log.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-138">Standardmäßig hat ein Benutzer, der der Sicherheitsrolle **Leiter IT** angehört, die Berechtigung zum Überwachen elektronischer Signaturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-138">By default, a user who belongs to the **Information technology manager** security role has permission to audit electronic signatures.</span></span> 

<span data-ttu-id="00d5e-139">Wenn Sie eine andere Rolle als **Leiter IT** verwenden, sollten Sie sicherstellen, dass der Rolle die folgenden Berechtigungen zugewiesen wurden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-139">If you use a role other than **Information technology manager**, make sure that the role is assigned the following privileges:</span></span>

-   <span data-ttu-id="00d5e-140">Elektronische Signaturfehler anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-140">View electronic signature failures</span></span>
-   <span data-ttu-id="00d5e-141">Datenbankprotokoll anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-141">View database log</span></span>

## <a name="signing-documents-electronically"></a><span data-ttu-id="00d5e-142">Elektronisches Signieren von Dokumenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-142">Signing documents electronically</span></span>
### <a name="get-a-certificate"></a><span data-ttu-id="00d5e-143">Erhalten eines Zertifikats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-143">Get a certificate</span></span>

<span data-ttu-id="00d5e-144">Vor dem elektronischen Signieren von Dokumenten in Finance and Operations muss ein Zertifikat angefordert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-144">Before you sign documents electronically in Finance and Operations, you must request a certificate.</span></span> 

<span data-ttu-id="00d5e-145">**Hinweis:** Finance and Operations verwendet Microsoft SQL Server-Funktionen zum Erstellen von Zertifikaten und Aktivieren elektronischer Signaturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-145">**Note:** Finance and Operations uses Microsoft SQL Server features to create certificates and enable electronic signing.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-146">Es ist keine zusätzliche Infrastruktur für Zertifikate oder öffentliche Schlüssel (PKI) erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-146">No additional certificate or public key infrastructure (PKI) is required.</span></span> 

<span data-ttu-id="00d5e-147">Beim Anfordern eines Zertifikats werden für Sie ein öffentlicher Schlüssel und ein privater Schlüssel in der Finance and Operations-Datenbank erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-147">When you request a certificate, a public key and a private key are created for you in the Finance and Operations database.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-148">Der private Schlüssel wird mit einem nur Ihnen bekannten Kennwort verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-148">The private key is encrypted by using a password that is known only to you.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-149">Beim elektronischen Signieren eines Dokuments wird Ihre Identität überprüft, wenn Sie das Kennwort eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-149">When you sign a document electronically, your identity is verified when you enter the password.</span></span> 

<span data-ttu-id="00d5e-150">Um ein Zertifikat anzufordern, klicken Sie **Zertifikat abrufen** auf der Registerkarte **Konten** der Seite **Optionen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-150">To request a certificate, on the **Options** page, on the **Accounts** tab, click **Get certificate**.</span></span> 

<span data-ttu-id="00d5e-151">Sie müssen das Kennwort, das Sie für Signaturen verwenden möchten, eingeben und bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-151">You must enter and confirm the password that you will use for signing.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-152">Mithilfe des Kennworts wird Ihr privater Schlüssel geschützt und die Verwendung Ihres Zertifikats autorisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-152">The password is used to protect your private key and authorize the use of your certificate.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-153">Dieses Kennwort wird nicht in der Datenbank gespeichert und ist für keine andere Person verfügbar, auch nicht für den Finance and Operations-Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-153">This password isn't stored in the database, and it isn't available to anyone else, not even to the Finance and Operations administrator.</span></span> 

<span data-ttu-id="00d5e-154">Wenn Sie das mit dem Zertifikat verknüpfte Kennwort vergessen haben, muss das Zertifikat zurückgesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-154">If you forget the password that is connected with your certificate, that certificate must be reset.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-155">Wenn Sie das Zertifikat zurücksetzen, wirkt sich dies nicht auf mit dem vorherigen Zertifikat signierte Dokumente aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-155">If you reset the certificate, you don't affect documents that you signed by using the previous certificate.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-156">Um das Zertifikat zurückzusetzen, klicken Sie **Zertifikat zurücksetzen** auf der Seite **Optionen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-156">To reset the certificate, on the **Options** page, click **Reset certificate**.</span></span>

### <a name="sign-a-document-electronically"></a><span data-ttu-id="00d5e-157">Elektronisches Signieren eines Dokuments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-157">Sign a document electronically</span></span>

<span data-ttu-id="00d5e-158">Die Seite **Dokument signieren** wird angezeigt, wenn Sie eine Änderung vornehmen, die eine elektronische Signatur erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-158">The **Sign document** page is displayed when you make a change that requires an electronic signature.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="00d5e-159">Klicken Sie auf der Seite **Dokument signieren** auf die Registerkarte **Dokument**, um die Änderungen am Dokument zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-159">On the **Sign document** page, click the **Document** tab to review the changes to the document.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="00d5e-160">Wählen Sie auf der Registerkarte **Signatur** einen Ursachencode aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-160">On the **Signature** tab, select a reason code.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="00d5e-161">Geben Sie einen Kommentar ein, wenn erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-161">Enter a comment, if a comment is required.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="00d5e-162">Wenn im Feld **Signaturgeber** nicht Ihre Benutzerkennung angezeigt wird, wählen Sie sie aus der Liste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-162">If your user ID doesn't appear in the **Signer** field, select it in the list.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="00d5e-163">Geben Sie Ihren Standort ein, wenn erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-163">Enter your location, if this information is required.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="00d5e-164">Klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-164">Click **OK**.</span></span>

### <a name="sign-for-another-users-changes"></a><span data-ttu-id="00d5e-165">Signieren für die Änderungen eines anderen Benutzers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-165">Sign for another user's changes</span></span>

<span data-ttu-id="00d5e-166">Gelegentlich kann es sinnvoll sein, dass ein Benutzer für die Änderungen eines anderen Benutzers signiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-166">Occasionally, you might want a user to sign for another user's changes.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-167">So kann es beispielsweise vorkommen, dass ein Supervisor Änderungen abzeichnen muss, die ein Mitarbeiter an einer Stückliste (BOM) vornimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-167">For example, a supervisor might be required to sign for changes that an employee makes to a bill of materials (BOM).</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-168">Mit diesem Verfahren legen Sie einen Finance and Operations-Benutzer als Signaturgeber für einen anderen Benutzer fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-168">Use this procedure to designate a Finance and Operations user as a signer for another user.</span></span> 

<span data-ttu-id="00d5e-169">**Hinweis:** Wenn ein Benutzer die Änderungen eines anderen Benutzers abzeichnet, muss die Signatur auf der Arbeitsstation des Benutzers bereitgestellt werden, der die Änderung vorgenommen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-169">**Note:** When one user signs for another user's change, the signature must be provided at the workstation of the user who made the change.</span></span> <span data-ttu-id="00d5e-170">Der Benutzer kann die Änderung erst speichern, wenn die Signatur vorliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-170">The user can't save the change until the signature has been provided.</span></span> 

<span data-ttu-id="00d5e-171">Gehen Sie folgendermaßen vor, um einen Genehmiger festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-171">To designate approvers, follow these steps.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="00d5e-172">Klicken Sie auf der Seite **Optionen**, auf der Registerkarte **Konten** auf **Genehmigende Person festlegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-172">On the **Options** page, on the **Accounts** tab, click **Designate approver**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="00d5e-173">Wählen Sie im Feld **Benutzerkennung für genehmigende Person** die Kennung des Benutzers aus, der die Änderungen eines anderen Benutzers abzeichnen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-173">In the **Approver user ID** field, select the ID of the user who must sign for another user's changes.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="00d5e-174">Wählen Sie im Feld **Signatur für Benutzer (Kennung)** die Kennung des Benutzers aus, dessen Änderungen abgezeichnet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00d5e-174">In the **Sign for user ID** field, select the ID of the user whose changes must be signed for.</span></span>





