---
title: Workflow-FAQs
description: Diese Thema enthält Antworten auf häufig gestellte Fragen zum Workflowsystem in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations
author: ChrisGarty
manager: AnnBe
ms.date: 06/19/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: cgarty
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: adcc9bbc422a3fddfd51d248daf95c0da6d4c9bb
ms.sourcegitcommit: 8cf77e9171d6cad8ae6c8bfad9e4f9a46fef6d23
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/19/2019
ms.locfileid: "1688999"
---
# <a name="workflow-faq"></a><span data-ttu-id="28d29-103">Workflow-FAQs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-103">Workflow FAQ</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="28d29-104">Diese Thema enthält Antworten auf häufig gestellte Fragen zum Workflowsystem in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-104">This topic answers frequently asked questions about the workflow system in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span>

## <a name="why-are-multiple-notifications-received-when-a-work-item-is-rejected"></a><span data-ttu-id="28d29-105">Warum erhalte ich mehrere Benachrichtigungen, wenn eine Arbeitsaufgabe abgelehnt wird?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-105">Why are multiple notifications received when a work item is rejected?</span></span>
<span data-ttu-id="28d29-106">Wenn eine Arbeitsaufgabe abgelehnt wird, erscheint die Arbeitsaufgabe als wegen Ablehnung beendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-106">When a work item is rejected, that work item is completed as rejected.</span></span> <span data-ttu-id="28d29-107">Dem Ersteller wird eine andere Arbeitsaufgabe erstellt und zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-107">Another work item is created and assigned to the originator.</span></span> <span data-ttu-id="28d29-108">Das bedeutet, dass eine Benachrichtigung zur abgelehnten Arbeitsaufgabe an den Ersteller und eine separate Benachrichtigung an den Benutzer gesendet wird, dem die neue „Änderung angefordert“-Arbeitsaufgabe zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-108">This means that there is a notification to the originator for the rejected work item, and a separate notification to the user assigned to the new "change requested" work item.</span></span> 

<span data-ttu-id="28d29-109">Jede Benachrichtigung gilt für eine andere Arbeitsaufgabe, die Ähnlichkeit kann jedoch zu Unklarheiten führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-109">Each notification is for a different work item, but the similarity can cause confusion.</span></span> <span data-ttu-id="28d29-110">Wir suchen nach Wegen, dies in einer späteren Versionen zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-110">We are looking at ways to improve this in a future release.</span></span>

## <a name="why-are-my-workflow-exports-failing"></a><span data-ttu-id="28d29-111">Warum schlagen meine Workflowexporte fehl?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-111">Why are my workflow exports failing?</span></span>
<span data-ttu-id="28d29-112">Derzeit gibt es eine Einschränkung der Workflowexportfunktion, durch die Workflownamen 48 Zeichen nicht überschreiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-112">There is currently a limitation in the workflow export feature that prevents workflow names from exceeding 48 characters.</span></span> <span data-ttu-id="28d29-113">Das Verwenden eines Namens, der länger als 48 Zeichen ist, kann zu einem „Fehler beim Authentifizieren der Anforderung durch Server“ führen und/oder verhindern, dass eine Datei ohne Dateityp exportiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-113">Using a name that is longer than 48 characters can result in a "Server failed to authenticate the request" error and/or prevent a file to be exported  without a file type.</span></span> <span data-ttu-id="28d29-114">Der folgende Blogbeitrag enthält weitere Details: [Workflow zur Exprotfehlerbehebung](https://community.dynamics.com/ax/b/elandaxdynamicsaxupgradesanddevelopment/archive/2019/04/10/workflow-export-troubleshooting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-114">The following blog post provides more details [Workflow Export Troubleshooting](https://community.dynamics.com/ax/b/elandaxdynamicsaxupgradesanddevelopment/archive/2019/04/10/workflow-export-troubleshooting).</span></span>

## <a name="can-the-submitter-of-a-workflow-also-approve-the-workflow"></a><span data-ttu-id="28d29-115">Kann der Übermittler eines Workflows auch den Workflow genehmigen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-115">Can the submitter of a workflow also approve the workflow?</span></span>
<span data-ttu-id="28d29-116">Ja, ein Antragsteller eines Workflows kann den Workflow kann genehmigen, wenn er so konfiguriert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-116">Yes, a submitter of a workflow can also approve the workflow if it is configured that way.</span></span> <span data-ttu-id="28d29-117">Um dieses Verhalten zu verhindern, legen Sie die **Workflow-Parameter > Allgemein > Genehmiger >Genehmigung durch Antragsteller nicht zulassen** auf **Ja** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-117">To prevent this behavior, set **Workflow parameters > General > Approver > Disallow approval by submitter** to **Yes**.</span></span>

## <a name="can-i-add-alerts-to-workflows-to-provide-notifications-to-users"></a><span data-ttu-id="28d29-118">Kann ich Warnungen zu Workflows hinzufügen, um Benachrichtigungen für Benutzer verfügbar zu machen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-118">Can I add alerts to workflows to provide notifications to users?</span></span>
<span data-ttu-id="28d29-119">Nachfolgend sind einige wesentliche Konzepte, um Warnungen für Workflows zu beachten, um Benachrichtigungen zu erhalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-119">Here are a few key areas to note about adding alerts to workflows to provide notifications:</span></span>
- <span data-ttu-id="28d29-120">Warnungen versus Workflowbenachrichtigungsmechanismen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-120">Alerts versus workflow notification mechanisms</span></span>
    - <span data-ttu-id="28d29-121">Warnungen können für Rekordänderungen eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-121">Alerts can be set up for record changes.</span></span> <span data-ttu-id="28d29-122">Workflows ändern Datensätze, daher ist es möglich, eine Warnung einzurichten, die einer Datensatzänderung zugeordnet wird, die durch einen Workflow verursacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-122">Workflows change records, so it's possible to set up an alert related to a record change caused by a workflow.</span></span> <span data-ttu-id="28d29-123">Da jedoch Workflow verschiedene integrierte Benachrichtigungsoptionen haben, ist die die Verwendung von Warnungen nicht ideal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-123">However, because workflows have different built-in notification options, using alerts isn’t ideal.</span></span>
- <span data-ttu-id="28d29-124">Standardbenachrichtigungen vom Workflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-124">Standard notifications from workflows</span></span> 
    - <span data-ttu-id="28d29-125">Workflows haben integrierte E-Mail-Benachrichtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-125">Workflows have built in email notifications.</span></span> <span data-ttu-id="28d29-126">Ein Debitor kann die Benachrichtigungen konfigurieren, sodass die Benutzer gesendete E-Mails sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-126">A customer can configure the notifications so that the users are sent emails.</span></span> <span data-ttu-id="28d29-127">Diese Benachrichtigungen enden nicht in den Aktivitätscenternachrichten für Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-127">Those notifications don’t result in Action Center messages for users.</span></span>
    - <span data-ttu-id="28d29-128">In einer zukünftigen Aktualisierung werden wir die Aktivitätscenternachricht hinzufügen, damit Benutzer einem Workflow-Arbeitselement zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-128">In a future update we will be adding an Action Center message so a user is assigned a workflow work item.</span></span> 
- <span data-ttu-id="28d29-129">Benachrichtigungen Workflows hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-129">Adding notifications to workflows</span></span>
    - <span data-ttu-id="28d29-130">Aktivitätscenternachrichten können für bestimmte Benutzer erstellt werden, wie eine Nachricht, die von einem früheren Workflow in X++ erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-130">Action Center messages can be created for specific users, such as a message created from a workflow in X++.</span></span>
    - <span data-ttu-id="28d29-131">[Workflows haben Geschäftsereignisse](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow), dass der Debitor Trigger-Flüsse nutzen kann, die Benachrichtigungen haben, nach denen Sie suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-131">[Workflows have Business Events](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) that the customer could use to trigger Flows have the notifications that they are looking for.</span></span>   

<span data-ttu-id="28d29-132">Wenn ein Benutzer nicht die korrekte Benachrichtigung des Aktivitätscenter abrufen kann, wenn sie einer Arbeitsaufgabe für den Arbeitsplan zugeordnet wird, dann verwenden Sie [Workflow-Geschäftsereignisse](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) mit Microsoft Flow, um zusätzliche oder unterschiedliche Benachrichtigungen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d29-132">In summary, if a user does not get the proper notification from the Action Center when they are assigned a workflow work item, then leverage [Workflow Business Events](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) with Microsoft Flow to provide additional or different notifications.</span></span>
