---
title: Budgetplanung aktualisieren
description: In diesem Thema wird erläutert, was umkonfiguriert werden muss und es werden auch neue Funktionen beschrieben, die berücksichtigt werden sollten, wenn die Aktualisierung abgeschlossen ist.
author: panolte
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: sericks
ms.custom: 272923
ms.assetid: 17cdfe74-bdfd-466a-9bdd-c12583f250c7
ms.search.region: Global
ms.author: panolte
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.openlocfilehash: 86c4d83d35c7ca6bd5fe3a9f6c09e0457b40c523
ms.sourcegitcommit: 6cb174d1ec8b55946dca4db03d6a3c3f4c6fa2df
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "5565063"
---
# <a name="upgrade-budget-planning"></a><span data-ttu-id="1d268-103">Budgetplanung aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-103">Upgrade budget planning</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="1d268-104">Zwischen Microsoft Dynamics AX 2012 und Dynamics 365 Finance gibt es erhebliche Unterschiede in der Budgetplanung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-104">There are significant differences in budget planning between Microsoft Dynamics AX 2012 and Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-105">Einige Funktionen wurden nicht aktualisiert und erfordern daher eine Rekonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-105">Some features were not upgraded and therefore require reconfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-106">In diesem Thema wird erläutert, was umkonfiguriert werden muss und es werden auch neue Funktionen beschrieben, die berücksichtigt werden sollten, wenn die Aktualisierung abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-106">This topic explains what must be reconfigured and also describes new features that should be considered after the upgrade is completed.</span></span>  

<span data-ttu-id="1d268-107">Die Budgetplanung in Fiance enthält viele Erweiterungen, die in Dynamics AX 2012 nicht verfügbar waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-107">Budget planning in Finance has many enhancements that weren't available in Dynamics AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-108">In diesem Thema werden die Änderungen erklärt, die Kunden bei einer Aktualisierung durchführen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-108">This topic explains the changes that customers who upgrade must make.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-109">Es unterstreicht auch die neuen Funktionen, die im Aktualisierungsprozess berücksichtigt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-109">It also points out the new features that should be considered in the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-110">Aufgrund der umfangreichen Änderungen können keine vorhandenen Budgetpläne geöffnet werden, bis die Änderungen vorgenommen werden, die in diesem Thema aufgeführt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-110">Because of the extent of the changes, any existing budget plans will not be able to be opened until the changes that are outlined in this topic are made.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-111">Berichte funktionieren weiterhin und erfordern keine zusätzliche Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-111">However, reports should continue to work and not require additional changes.</span></span>

## <a name="overview-of-changes"></a><span data-ttu-id="1d268-112">Überblick über die Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-112">Overview of changes</span></span>
<span data-ttu-id="1d268-113">Viele signifikante Veränderungen sind bei der Budgetierung für Finance and Operations vorgenommen worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-113">Many significant changes have been made in Budgeting for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-114">Diese Änderungen sind vorgesehen, um die Budgetplanung zu vereinfachen und zu konfigurieren, um die jährliche Wartung und der Setup zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-114">These changes are intended to make Budget planning easier to configure and more reusable, to reduce year-over-year maintenance and setup.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-115">Die folgenden Bereiche in AX 2012 existieren in Finance nicht mehr:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-115">The following areas in AX 2012 no longer exist in Finance:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1d268-116">Budgetplanvorlagen (Budgetplanungskonfiguration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-116">Budget plan templates (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d268-117">Budgetplanordner (Budgetplanungskonfiguration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-117">Budget plan folders (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d268-118">Budgetplaneinschränkungen (Budgetplankonfiguration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-118">Scenario constraints (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d268-119">Vorlagen und Regeln für die Budgetplanungsphasen und Vorlagen (Budgetplanungsprozess)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-119">Templates for Budget planning stage rules and templates (Budget planning process)</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d268-120">Matrixfelder für Arbeitsblattvorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-120">Matrix fields for worksheet templates</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d268-121">Budgetplan Microsoft Excel Vorlagen-Assistent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-121">Budget plan Microsoft Excel template wizard</span></span>

<span data-ttu-id="1d268-122">Zahlreiche neue Konzepte können nicht aus früheren Funktionen direkt aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-122">Some new concepts can't be directly upgraded from the previous functionality.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-123">Daher müssen Sie gewisse Rekonfigurationen ausführen, um diese neuen Konzepte zu adressieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-123">Therefore, you must complete some reconfiguration to address these new concepts.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-124">In den folgenden Abschnitten werden die Konzepte beschrieben, die die Artikel in der obigen Liste ersetzt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-124">The following sections describe the concepts that have replaced the items in the preceding list.</span></span>

### <a name="columns"></a><span data-ttu-id="1d268-125">Spalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-125">Columns</span></span>

<span data-ttu-id="1d268-126">Spalten sind ein neues Konzept, das Teile der Excel-Vorlagen und auch Matrixfelder ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-126">Columns are a new concept that replace parts of the Excel template and also matrix fields.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-127">Spalten können eine Periode, einen Monat, ein Quartal, ein Jahr oder alle Zeiten darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-127">Columns can represent a period, month, quarter, year, or all time.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-128">Die Zeitreferenz ist dynamisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-128">The time reference is dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-129">Sie weist auf eine relative Periode oder ein Jahr im Budgetprozess hin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-129">It points to a relative period or year in reference to the budget process.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-130">Beispielsweise verweist eine Spalte **Vorjahr Januar** auf den Finanzzeitraum 1 für Jahr -1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-130">For example, a **Prior Year January** column references fiscal period 1 for year -1.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-131">Eine Spalte entspricht einem Budgetplanszenario, wie Actuals oder Budgetanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-131">A column is specific to a budget plan scenario, such as actuals or budget request.</span></span>

### <a name="layouts"></a><span data-ttu-id="1d268-132">Layouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-132">Layouts</span></span>

<span data-ttu-id="1d268-133">Layouts sind ein neues Konzept, die Excel-Vorlagen ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-133">Layouts are a new concept that replace the Excel template.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-134">Layouts enthalten die Spalten, die definieren, welche Budget- oder Actual-Daten und Perioden angezeigt werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-134">Layouts contain the columns that define which budget or actuals data and periods should be shown.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-135">Layouts werden auch zwischen Client und dem Excel-Add-In freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-135">Layouts are also shared between the client and the Excel add-in.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-136">Somit ist die Benutzerfreundlichkeit, wenn Sie Daten im Finance and Operations-Client eingeben oder anzeigen besser als die Benutzerfreundlichkeit in AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-136">Therefore, the user experience when you enter or view data in the Finance and Operations client is better than the user experience in AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-137">Um Daten im Finance-Client einzugeben, sind Sie nicht mehr zum Anzeigen und Eingeben eines einzelnen Szenarios in einer Buchungsansicht beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-137">To enter data in the Finance client, you're no longer limited to viewing and entering a single scenario in a transaction view.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-138">Stattdessen können Sie in einer Vergleichsansicht Beträge für mehrere Perioden sowie Konten gleichzeitig anzeigen und eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-138">Instead, a comparison view lets you easily view and enter amounts for multiple periods and accounts at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-139">Layouts können auch so definiert werden, dass Sie Währungen, Kommentare sowie andere optionale Daten eingeben und anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-139">Layouts can also be defined so that you can enter and view currency, comments, and other optional data.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-140">In Layouts können Sie auch definieren, welche Sachkontodimensionen und Dimensionsbeschreibungen angezeigt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-140">Layouts also let you define which ledger dimensions and dimension descriptions should be shown.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-141">Layouts enthalten auch Szenarioeinschränkungen, um festzulegen, welche Spalten in einer Vorlage geändert werden können und welche Spalten in Excel verfügbar sein sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-141">Layouts also incorporate scenario constraints to define which columns in a template can be edited and which columns should be available in Excel.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-142">Nachdem Sie ein Layout festlegen, wird ein Original für Sie generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-142">After you define a layout, a template is generated for it.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-143">Diese Vorlage erstellt wiederum die entsprechende Excel-Vorlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-143">This template, in turn, creates the corresponding Excel template.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-144">Sie können die Excel-Vorlagee dann bearbeiten, um mehr Formeln und Formatierungen einzubeziehen und laden sie dann erneut nach oben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-144">You can then edit the Excel template to incorporate more formulas and formatting, and then upload it again.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-145">Layouts werden dann zu jeder Phasenregel auf der Seite **Budgetplanungsprozess** zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-145">Layouts are then assigned to each stage rule on the **Budget planning process** page.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-146">Daher ersetzen die Layouts Vorlagen, die auf ähnliche Weise zugeordnet und in ähnlicher Weise angewendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-146">Therefore, the layouts replace templates, which were assigned and used in a similar manner.</span></span>

### <a name="budget-planning-processes"></a><span data-ttu-id="1d268-147">Budgetplanungsprozesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-147">Budget planning processes</span></span>

<span data-ttu-id="1d268-148">Budgetplanungsprozesse sind meistens gleich wie jene in AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-148">Budget planning processes are mostly the same as in AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-149">Die signifikanteste Änderung ist die Ersetzung der Vorlagen mit Layouts zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-149">The most significant change is the replacement of templates with layouts.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-150">Wurden irgendwelche Prozesse zuvor im AX 2012 abgeschlossen, werden Prozesse auf den Status in Bearbeitung aktualisiert, damit Änderungen vorgenommen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-150">If any processes were previously completed in AX 2012, the processes are updated to a status of in-progress so that changes can be made.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-151">Sie müssen Layouts zuweisen müssen, damit jede Phasenregel bestimmt, welche Szenarien und Zeitperioden angezeigt werden, wenn der Plan im Client geöffnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-151">You must assign layouts will need for each stage rule to determine which scenarios and time periods appear when the plan is opened in the client.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-152">Die Layouts bestimmen auch, welche Excel-Vorlage außerhalb von Dynamics 365 Finance geöffnet wird, sodass Sie das Budget anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-152">The layouts also determine which Excel template is opened outside Dynamic 365 Finance so that you can view the budget.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-153">**Standardkontostruktur** ist ein neues angefordertes Feld für den Budgetplanungsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-153">**Default account structure** is a new required field for the Budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-154">Für jeden Budgetplanungsprozess, weisen Sie die primäre Kontostruktur zu, die für die Budgetierung verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-154">For each Budget planning process, assign the primary account structure that should be used for budgeting.</span></span>

### <a name="attachments"></a><span data-ttu-id="1d268-155">Anhänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-155">Attachments</span></span>

<span data-ttu-id="1d268-156">Im AX 2012 wurden Begründungsdokumente in einem Anhangordner gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-156">In AX 2012, justification documents were saved to an attachment folder.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-157">Keine vorherigen Begründungsdokumente werden aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-157">No previous justification documents are upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-158">Begründungsdokumente werden nun in der Datenbank gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-158">Justification documents are now stored in the database.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-159">Wenn diese Informationen in der aktualisierten Version gespeichert werden, können Sie Begründungsdokumente endgültig für jeden Plan als Anhang hochladen, indem Sie die **Begründung** im Aktivitätsbereich verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-159">If this information should be saved in the upgraded version, you can upload final justification documents for each plan as an attachment by using the **Justification** button on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-160">In AX 2012 wurden Excel-Arbeitsblätter für jeden Budgetplan auf der Vorlage erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-160">In AX 2012, Excel worksheets for each budget plan were created based on the template.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-161">In Finane öffnen alle Pläne eine Kopie des Layouts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-161">In Finance, all plans open a copy of the layout.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-162">Allerdings werden keine Änderungen zur Excel-Datei gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-162">However, no changes to the Excel file are saved.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-163">Alle Formeln oder unterstützenden Informationen, die auf einer ProPlan-Grundlage verwendet wurden, müssen über Kommentare, ein Begründungsdokument oder einen anderen Prozess ergänzend hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-163">Any formulas or supporting information that were used on a per-plan basis must be added via comments, a justification document, or some other supplemental process.</span></span>

## <a name="configuring-an-upgraded-environment-from-ax-2012"></a><span data-ttu-id="1d268-164">Konfigurieren einer aktualisierten Umgebung von AX 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-164">Configuring an upgraded environment from AX 2012</span></span>
<span data-ttu-id="1d268-165">Um einfach zu bestimmen, wie die Aktualisierung für das System konfiguriert werden soll, nutzen die folgenden Beispiele einen aktualisierten Budgetprozess aus den AX 2012-Demodaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-165">To help you determine how to configure the upgraded system, the following example uses an upgraded budget process from AX 2012 demo data.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-166">Standardkonfigurationsdaten für Spalten wurden erstellt, die für gerundete Aktualisierungsprozesse nützen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-166">Default configuration data for columns were created to help with the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-167">Sie können diese Standarddaten aktualisieren oder löschen, wenn sie Ihre Konfigurationsbedingungen nicht erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-167">You can update or delete this default data if doesn't meet your configuration requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-168">**Hinweis:** Es gibt neue Pflichtfelder, die nicht im System eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-168">**Note:** There are new required fields that won't be set in the system.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-169">Wenn Sie auf einer Seite festsitzen wie der Seite **Budgetplanungskonfiguration** und nicht weiter navigieren können, können Sie Ihren Browser schließen und ihn in einer anderen Seite erneut öffnen, um Details in der richtigen Reihenfolge einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-169">If you get stuck on a page, such as the **Budget planning configuration** page, and can't navigate away, you can close your browser and then reopen it to a different page to enter details in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-170">Es gibt Pflichtfelder, die noch nicht festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-170">There are required fields that aren't yet set.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-171">Daher können möglicherweise Probleme auftreten, bis alles konfiguriert und alle Pflichtfelder festgelegt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-171">Therefore, issues might occur until everything is configured and all required fields have been set.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-172">In diesem Thema wird erläutert, wie Sie diese Felder einrichten, sofern erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-172">This topic explains how to set these fields, as required.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-173">Hier sind einige dieser erforderlichen Felder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-173">Here are some of these required fields:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1d268-174">Seite **Budgetplanungsprozess** : Feld **Standardkontostruktur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-174">**Budget planning process** page: **Default account structure** field</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d268-175">Seite **Budgetplanungsprozess** : Feld **Layout** auf dem Inforegister **Budgetplanungsphasenregeln und -Layouts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-175">**Budget planning process** page: **Layout** field on the **Budget planning stage rules and layouts** FastTab</span></span>

### <a name="define-columns-and-layouts"></a><span data-ttu-id="1d268-176">Spalten und Layouts definieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-176">Define columns and layouts</span></span>

1. <span data-ttu-id="1d268-177">Klicken Sie auf der Seite **Budgetplanungskonfiguration** auf die Registerkarte **Spalten**. Als Teil der Aktualisierung werden neue Spalten automatisch basierend auf Ihren Bugetplanpositionen erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-177">On the **Budget planning configuration** page, click the **Columns** tab. As part of the upgrade, new columns are automatically created based on your budget plan lines.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-178">Spalten verwenden nun dynamische Daten, in denen der Zeitpunkt vom Geschäftsjahr gebucht wird, das im Budgetplanungsprozess definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-178">Columns now use dynamic dates, where the time and year are offset from the fiscal year that is defined in the Budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-179">**Hinweis:** Aus Leistungsgründe während der Aktualisierung wird angenommen, dass alle Budgetzyklen Kalenderjahre darstellen und nicht Geschäftsjahre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-179">**Note:** For performance reasons during upgrade, it's assumed that all budget cycles represent calendar years, not fiscal years.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-180">Wenn Sie Geschäftsjahre verwenden, müssen Sie die Bearbeitung korrekt vornehmen, um die Spalten gemäß dem Geschäftsjahr korrekt zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-180">If you use fiscal years, you must make edits to correctly map the columns to their fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-181">Beispielsweise waren die folgenden Elemente in AX 2012 vorhanden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-181">For example, the following elements existed in AX 2012:</span></span>
   -   <span data-ttu-id="1d268-182">Budgetplanszenarien: Wirklichkeiten, Basiszeitraum, Budget-Anforderung, Budget genehmigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-182">Budget plan scenarios: Actuals, Baseline, Budget Request, Budget Approved</span></span>
   -   <span data-ttu-id="1d268-183">Budgetplanpositionen für alle Szenarien im Jahre 2017 und 2017 und 2016 Actuals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-183">Budget plan lines for all scenarios in 2017, and Actuals for both 2017 and 2016</span></span>

   <span data-ttu-id="1d268-184">Die folgenden Spalten werden in Finance and Operations erstellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-184">The following columns will be created in Finance and Operations:</span></span>

   | <span data-ttu-id="1d268-185">Spaltenname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-185">Column name</span></span>    | <span data-ttu-id="1d268-186">Budgetplanszenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-186">Budget plan scenario</span></span> | <span data-ttu-id="1d268-187">Zeitperiode der Spalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-187">Column time period</span></span> | <span data-ttu-id="1d268-188">Jahresausgleich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-188">Year offset</span></span> |
   |----------------|----------------------|--------------------|-------------|
   | <span data-ttu-id="1d268-189">Januar Szenario 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-189">Jan Scenario 1</span></span> | <span data-ttu-id="1d268-190">Istwerte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-190">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="1d268-191">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-191">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="1d268-192">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-192">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="1d268-193">Januar Szenario 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-193">Jan Scenario 2</span></span> | <span data-ttu-id="1d268-194">Basislinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-194">Baseline</span></span>             | <span data-ttu-id="1d268-195">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-195">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="1d268-196">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-196">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="1d268-197">Januar Szenario 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-197">Jan Scenario 3</span></span> | <span data-ttu-id="1d268-198">Budgetanforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-198">Budget Request</span></span>       | <span data-ttu-id="1d268-199">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-199">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="1d268-200">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-200">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="1d268-201">Januar Szenario 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-201">Jan Scenario 4</span></span> | <span data-ttu-id="1d268-202">Genehmigtes Budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-202">Budget Approved</span></span>      | <span data-ttu-id="1d268-203">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-203">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="1d268-204">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-204">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="1d268-205">Januar Szenario 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-205">Jan Scenario 5</span></span> | <span data-ttu-id="1d268-206">Istwerte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-206">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="1d268-207">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-207">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="1d268-208">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-208">-1</span></span>          |
   | <span data-ttu-id="1d268-209">Februar Szenario 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-209">Feb Scenario 1</span></span> | <span data-ttu-id="1d268-210">Istwerte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-210">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="1d268-211">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-211">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="1d268-212">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-212">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="1d268-213">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-213">...</span></span>            | <span data-ttu-id="1d268-214">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-214">...</span></span>                  | <span data-ttu-id="1d268-215">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-215">...</span></span>                | <span data-ttu-id="1d268-216">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-216">...</span></span>         |

   <span data-ttu-id="1d268-217">In diesem Beispiel wird eine Spalte mit der Bezeichnung, **Januar Szenario 1** für die neuesten Budgetplanbuchungsdaten erstellt, die gefunden werden, wenn Buchungen im Januar vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-217">In this example, a column that is named **Jan Scenario 1** is created for the most recent budget plan transaction data that is found where transactions exist in January.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-218">Eine ähnliche Spalte wird für jedes Szenario erstellt, das Daten enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-218">A similar column is created for each scenario that has data.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-219">Nachdem Spalten für alle Perioden in diesem Jahr vorhanden sind, werden für Spalten die vorherigen Jahre erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-219">After columns exist for all periods in that year, columns are created for previous years.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1d268-220">Ändern Sie die Registerkarte und Beschreibungen und alle sonstigen Details, entweder manuell im Client oder indem Sie Massenaktualisierungen durch das Excel-Add-In ausführen, das zu den Budgetplanspalten der Datenentität weist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-220">Change the column names and descriptions, and any other details, either manually in the client or by doing bulk updates through the Excel add-in that points to the budget plan columns data entity.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-221">Alle Filter, die zuvor für Matrixfelder festgelegt wurden, werden jetzt in der Spalten festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-221">Any filters that were previously set for matrix fields are now set within the columns.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1d268-222">Neues Budgetplanlayout erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-222">Create a new budget plan layout.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-223">Ein Layout weist zu mehreren Spalten, um die Ansicht zu definieren, die in Excel und dem Client angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-223">A layout points to several columns to define the view that appears in Excel and the client.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-224">Das Layout erfordert, dass Sie zuerst einer Sachkontodimension angeben, die festgelegt wird, um zu bestimmen, welche Finanzdimensionen eingegeben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-224">The layout first requires that you specify a ledger dimension set to determine which financial dimensions can be entered.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-225">Nachdem Sie den Dimensionssatz angeben, klicken Sie auf **Beschreibungen**, um weitere Dimensionsbeschreibungen auszuwählen, die im Layout berücksichtigt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-225">After you specify the dimension set, click **Descriptions** to select dimension descriptions to include in the layout.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1d268-226">Wählen Sie im Inforegister **Layoutelemente**, **Hinzufügen**, um Metadaten für jede Zeile hinzuzufügen, wie eine Währung, eine Budgetklasse oder einen Kommentar oder eine Budgetklasse, die die Einnahmenzeilen gegen die Ausgabenzeilen darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-226">On the **Layout elements** FastTab, click **Add** to add metadata for each row, such as a currency, a comment, or a budget class that determines revenue versus expense rows.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-227">Wählen Sie dann Spalten für die Zeitperiode hinzufügen und die Szenarien, die für diesen Budgetzyklus und Phase gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-227">Next, add columns for the time period, and scenarios that apply to this budget cycle and stage.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-228">Sie können dieser Änderungen im Client oder durch Excel-Add-In manuell vornehmen, das auf die Budgetplanlayoutelemente der Datenentität hinweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-228">You can make these changes manually in the client or through the Excel add-in that points to the budget plan layout elements data entity.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1d268-229">Für jedes Layoutelement wählen Sie aus, ob die Spalte bearbeitbar sein soll und ob die Spalte in der Excel-Arbeitsmappe für dieses Layout auch erscheinen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-229">For each layout element, select whether the column should be editable, and whether the column should also appear in the Excel workbook for this layout.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-230">**Hinweis:** Für unsere historischen Pläne sollten Sie ein Layout berücksichtigen, das 12 Monatsspalten für alle Budgetplanszenarien für diesen Prozess anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-230">**Note:** For our historical plans, you might want to consider a layout that shows 12 monthly columns for any budget plan scenarios for that process.</span></span>

### <a name="update-budget-planning-processes-to-use-the-appropriate-layout-for-each-budget-stage"></a><span data-ttu-id="1d268-231">Aktualisieren Sie den Budgetplanungsprozesse, um das gewünschte Layout für jede Budgetphase zu verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-231">Update budget planning processes to use the appropriate layout for each budget stage</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1d268-232">Auf der Seite **Budgetplanungsprozess** wählen Sie den Vorgang aus, der konfiguriert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-232">On the **Budget planning process** page, select the process to configure.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1d268-233">Klicken Sie im Aktivitätsbereich auf **Bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-233">On the Action Pane, click **Edit**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1d268-234">Definieren Sie die Standardkontostruktur für diesen Budgetplanungsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-234">Specify the default account structure for this budget process.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-235">**Standardkontostruktur** ist ein neues angefordertes Feld, das festgelegt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-235">**Default account structure** is a new required field that must be set.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="1d268-236">Wählen Sie im Inforegister **Budgetplanungsphasenregeln und -Layouts** im Feld **Layout** und wählen Sie ein Layout aus, das zuvor konfiguriert wurde und das für diese Phase geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-236">On the **Budget planning stage rules and layouts** FastTab, in the **Layout** field, select a layout that was previously configured, and that is appropriate for this stage.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="1d268-237">Fahren Sie fort und wählen Sie die gleichen oder unterschiedliche Layouts für die verschiedenen Budgetplanungsphasen aus und speichern Sie dann die Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-237">Continue to select the same or different layouts for the various budget planning stages, and then save your changes.</span></span>

## <a name="additional-features-to-consider-in-your-budgeting-process"></a><span data-ttu-id="1d268-238">Zusätzliche Funktionen, die in Ihrem Budgetierungsprozess zu berücksichtigen sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-238">Additional features to consider in your budgeting process</span></span>
### <a name="budget-planning-workspace"></a><span data-ttu-id="1d268-239">Budgetplanungsarbeitsbereich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-239">Budget planning workspace</span></span>

<span data-ttu-id="1d268-240">Der Arbeitsbereich ist für Budgeteigentümer- und individuelle Budgetbeteiligten vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-240">This workspace is designed for both the budget owner and individual budget contributors.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-241">Er enthält Links zu beliebigen Budgetdokumenten, die Ihre Aufmerksamkeit erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-241">It has links to any budget documents that require your attention.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-242">Es gibt auch Berichte und Key Performance Indicators (KPIs) für den Budgetprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-242">It also has reports and key performance indicators (KPIs) for the budget process.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-243">Der Budgetadministrator kann den aktuellen Budgetplanungsprozess für alle Benutzer auf der Seite **Budgetierungsparameter** festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-243">The budget administrator can define the current Budget planning process for all users on the **Budgeting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-244">Auf der Registerkarte **Arbeitsbereichseinstellungen** enthält das Inforegister ein Feld **Budgetplanung** , in dem Sie den Budgetplanungsprozess auswählen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-244">On the **Workspace settings** tab, the **Budget planning** FastTab includes a field where you can select the budget planning process.</span></span>

### <a name="alternate-layouts"></a><span data-ttu-id="1d268-245">Alternative Layouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-245">Alternate layouts</span></span>

<span data-ttu-id="1d268-246">Alternative Layouts sind eine neue Funktion, mit der Sie Pläne in unterschiedliche Layouts anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-246">Alternate layouts are a new feature that lets you view plans in different layouts.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-247">Mindestens ein Layout kann als Optionen bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-247">One or more layouts can be provided as options.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-248">Sie können einen Budgetplan in einem Monatslayout oder einen vierteljährlichen Layout anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-248">You can then view a budget plan in a monthly layout or a quarterly layout.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-249">Sie definieren alternierende Layouts im Inforegister **Budgetplanungsphasenregeln und Layouts** auf der Seite **Budgetplanungsprozess**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-249">You define alternate layouts on the **Budget the planning stage rules and layouts** FastTab on the **Budget planning process** page.</span></span>

### <a name="budget-milestones"></a><span data-ttu-id="1d268-250">Budgetmeilensteine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-250">Budget milestones</span></span>

<span data-ttu-id="1d268-251">Als Teil des Budgetprozesses ist es enorm wichtig, dass Sie Stichtage und Fristen verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-251">As part of the budget process, it's vital that you understand key dates and deadlines.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-252">Sie können nun Daten konfigurieren, sodass Sie diese Beschreibungen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-252">You can now configure dates so that they have descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-253">Budgetbenutzer sehen diese Beschreibungen, wenn sie Budgets öffnen, um alle Budgets zu bearbeiten oder anzuzeigen, die ihnen zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-253">Budgeting users will see these descriptions when they open budgets to edit or view anything that is assigned to them.</span></span>

### <a name="copy-from-budget-plan-allocation"></a><span data-ttu-id="1d268-254">Zuteilung für Budgetplanung kopieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-254">Copy from Budget Plan allocation</span></span>

<span data-ttu-id="1d268-255">Mit einer neuen Zuordnungsmethode können Sie von einem übergeordneten Plan zu einem untergeordneten Plan verteilen, ohne dass Sie über eine untergeordneten Ebene in der Hierarchie gehen müssen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-255">A new allocation method lets you distribute from a parent plan to a child plan without having to go through an intermediate level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-256">Diese Methode ist besonders nützlich für Debitoren, die nur zuvor Finanzdimension nur für Budgetverteilung und -Genehmigungen erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-256">This method is especially useful for customers who previously created financial dimension just for budget distribution and approvals.</span></span>

### <a name="generating-budget-plans-from-new-budget-sources"></a><span data-ttu-id="1d268-257">Generieren von Budgetplänen aus den Budgetquellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-257">Generating budget plans from new budget sources</span></span>

<span data-ttu-id="1d268-258">Folgende Optionen wurden als regelmäßige Prozesse hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-258">The following options were added as periodic processes.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-259">Mit diesen Optionen können Sie einen Budgetplan generieren, indem vorhandene Daten von einem anderen Modul als Ausgangspunkt verwendet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-259">These options let you generate a budget plan by using existing data from another module as the starting point:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1d268-260">Budgetplan aus Bedarfsplanung generieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-260">Generate Budget Plan from Demand Forecast</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d268-261">Budgetplan aus Beschaffungsplanung generieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-261">Generate Budget Plan from Supply Forecast</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d268-262">Budgetplan aus Projektplanungen generieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-262">Generate Budget Plan from Project</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d268-263">Budgetplan aus Budgetregistereinträgen erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-263">Generate Budget Plan from Budget Register</span></span>

### <a name="more-complete-tracking-of-amounts"></a><span data-ttu-id="1d268-264">Weitere vollständige Nachverfolgung von Beträgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-264">More complete tracking of amounts</span></span>

<span data-ttu-id="1d268-265">Im AX 2012 weist Budgetplanung einen einzelnen Planbetrag auf, der für jeden Wert gespeichert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-265">In AX 2012, budget planning had a single plan amount that was stored for each value.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-266">In Finance ist das Datenmodell erweitert worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-266">In Finance, the data model has been expanded.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-267">Es gibt nun Buchungswährung, Buchhaltungswährung und Berichtswährungsbeträge für jeden Wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-267">There are now accounting currency, transaction currency, and reporting currency amounts for each value.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-268">Während der Aktualisierung sind diese neue Spalten automatisch für vorhandenen Daten ausgefüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-268">During the upgrade, these new columns are automatically filled in for existing data.</span></span>

### <a name="do-not-convert-currency-in-aggregation"></a><span data-ttu-id="1d268-269">Währung nicht in Aggregation konvertieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-269">Do not convert currency in aggregation</span></span>

<span data-ttu-id="1d268-270">Normalerweise wenn ein untergeordneter Plan mit einer übergeordneten Ebene zusammengefasst wird, werden die Beträge automatisch von der Buchungswährung für die Organisation der Buchhaltungswährung umgerechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-270">Typically, when a child plan is aggregated to a parent level, the amounts are automatically converted from the transaction currency to the accounting currency for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-271">Wenn Sie die Option **Keine Währung in der Aggregierung konvertieren** auf **Nein** festlegen, bleiben die aggregierten Beträge in der ursprünglichen Währung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-271">When you set the **Do not convert currency in aggregation** option to **No** the aggregated amounts remain in the original currency.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-272">Daher ermöglicht diese Option eine genauere Anpassung bei Wechselkursschwankungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-272">Therefore, this option allows for more accurate adjustments that are affected by exchange rate fluctuations.</span></span>

### <a name="looking-back-from-a-budget-plan-to-other-modules-that-contributed-to-the-budget"></a><span data-ttu-id="1d268-273">Wir schauen zurück vom Budgetplan zu anderen Modulen, die zum Budget beitrugen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-273">Looking back from a budget plan to other modules that contributed to the budget</span></span>

<span data-ttu-id="1d268-274">Budgetpläne können aus Bedarf oder Beschaffungsplanungen, Projekten und anderen Bereichen generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-274">Budget plans can be generated from demand or supply forecasts, project, and other areas.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-275">Die Abfrage der Budgetpläne nach Dimensionssätzen umfasst mehrere Optionen, über die Sie eine Abfrage ausführen lassen können, um die Quelle der Budgetplandaten zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-275">The Budget plans by dimension set inquiry includes several options that let you run queries to identify the data that was the source for the budget plan.</span></span>

### <a name="overwrite-or-append-to-plan-for-allocation-schedules"></a><span data-ttu-id="1d268-276">Dient zur Außerkraftsetzung oder Überschreibung von Zuweisungszeitplänen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-276">Overwrite or append to plan for allocation schedules</span></span>

<span data-ttu-id="1d268-277">Wenn es mehrere Quellen für Beträge gibt, die aufgeteilt werden müssen, können Sie angeben, dass die Beträge additiv werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-277">If there are multiple sources for amounts that must be distributed, you can specify that the amounts should be additive.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-278">In diesem Fall werden die Beträge keine vorhandenen Beträge überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-278">In this case, the amounts don't overwrite any existing amounts.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-279">Stattdessen werden diese zu den vorhandenen Beträgen zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-279">Instead, they are appended to the existing amounts.</span></span>

### <a name="default-financial-dimension-set-for-budget-planning-configuration"></a><span data-ttu-id="1d268-280">Standardfinanzdimensionssatz für Budgetplanungskonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-280">Default financial dimension set for budget planning configuration</span></span>

<span data-ttu-id="1d268-281">Die Seite **Budgetplanungskonfiguration** enthält jetzt ein Feld, in dem Sie den Standardfinanzdimensionssatz angeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-281">The **Budget planning configuration** page now includes a field where you can specify the default financial dimension set.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-282">Obwohl es sich um ein optionales Feld handelt, kann es für bestimmte Abfragen erforderlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-282">Although this field is an optional field, it might be required for certain inquiries.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-283">Es kann möglicherweise auch obligatorisch sein, wenn Sie Berichte nach Dimensionssatz gruppieren oder filtern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-283">It might also be required if you want to group or filter reports grouping by dimension set.</span></span>

### <a name="data-entities"></a><span data-ttu-id="1d268-284">Datenentitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-284">Data entities</span></span>

<span data-ttu-id="1d268-285">Einige Datenentitäten wurden hinzugefügt, um eine rasche Implementierung der Budgetplanung zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-285">Several data entities have been added to enable rapid implementation of Budget planning.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-286">Die Entitäten lassen es auch zu, dass Sie Änderungen über Excel vornehmen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-286">The entities also let you make many changes through Excel.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-287">Daher müssen Sie Artikel nicht einzeln über den Client einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-287">Therefore, you don't have to create items one at a time through the client.</span></span> <span data-ttu-id="1d268-288">Hier ist eine Liste der Entitäten der neuen Daten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-288">Here is a list of the new data entities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1d268-289">Entitätsname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-289">Entity name</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d268-290">Budgetparameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-290">Budget parameters</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d268-291">Budgetplanparameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-291">Budget plan parameter</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d268-292">Budgetplanszenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-292">Budget plan scenarios</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d268-293">Budgetplanphasen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-293">Budget plan stages</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d268-294">Budgetplan-Workflowphase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-294">Budget plan workflow stage</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d268-295">Zuteilungszeitpläne für Budgetplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-295">Budget plan allocation schedules</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d268-296">Zuteilungen für Budgetplanphase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-296">Budget plan stage allocations</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d268-297">Budgetplanprioritäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-297">Budget plan priorities</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d268-298">Budgetplanspalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-298">Budget plan columns</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d268-299">Budgetplanlayout-Elemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d268-299">Budget plan layout elements</span></span>






[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]