---
title: Cloud- und Edge-Skalierungseinheiten für Arbeitsauslastungen in der Fertigung und Lagerortverwaltung
description: Dieses Thema enthält Informationen über Cloud- und Edge-Scale-Einheiten für Arbeitsauslastungen in der Fertigung und Lagerortverwaltung.
author: cabeln
ms.date: 04/22/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: cabeln
ms.search.validFrom: 2021-04-13
ms.dyn365.ops.version: 10.0.19
ms.openlocfilehash: 86f231b9ae85d136b0e963757d9561a7abda4edc
ms.sourcegitcommit: cd9016e9787169cb800889d335b9c5919ddbe4af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2021
ms.locfileid: "5938299"
---
# <a name="cloud-and-edge-scale-units-for-manufacturing-and-warehouse-management-workloads"></a><span data-ttu-id="01416-103">Cloud- und Edge-Skalierungseinheiten für Workloads in der Fertigungs- und Lagerortverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-103">Cloud and edge scale units for manufacturing and warehouse management workloads</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="01416-104">Die Skalierungseinheit für Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management wird Ihnen unter den Bedingungen zur Verfügung gestellt, die für die Nutzung des Dienstes gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-104">The scale unit capability for Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management is made available to you under the terms that govern the use of the service.</span></span> <span data-ttu-id="01416-105">Weitere Informationen finden Sie in den [rechtlichen Hinweisen zu Microsoft Dynamics](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=290927).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-105">For more information, see [Microsoft Dynamics Legal Information](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=290927).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="01416-106">Durch die Aktivierung von Cloud- und Edge-Scale-Einheiten bestätigen Sie, dass Sie verstehen, dass einige Daten, die mit der Konfiguration und Verarbeitung von Cloud- und Edge-Scale-Einheiten zusammenhängen, in einem Rechenzentrum gespeichert werden können, das sich in den Vereinigten Staaten befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-106">By enabling cloud and edge scale units, you affirm that you understand that some data that is related to the configuration and processing of cloud and edge scale units might be stored in a data center that is located in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="01416-107">Weitere Informationen zur Datenverarbeitung für Cloud- und Edge-Skalierungseinheiten finden Sie weiter unten in diesem Thema im Abschnitt [Datenverarbeitung während der Verwaltung von Skalierungseinheiten](#data-processing-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-107">To learn more about data processing for cloud and edge scale units, see the [Data processing during management of scale units](#data-processing-management) section later in this topic.</span></span>

## <a name="core-value-proposition-for-scale-units"></a><span data-ttu-id="01416-108">Kernwertversprechen für Skalierungseinheiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-108">Core value proposition for scale units</span></span>

<span data-ttu-id="01416-109">Unternehmen, die mit Fertigung und Vertrieb arbeiten, müssen in der Lage sein, wichtige Geschäftsprozesse rund um die Uhr, ohne Unterbrechung und in großem Umfang auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-109">Companies that work with manufacturing and distribution must be able to run key business processes 24/7, without interruption and at scale.</span></span> <span data-ttu-id="01416-110">Cloud- und Edge-Scale-Einheiten ermöglichen es Unternehmen, wichtige geschäftskritische Fertigungs- und Lagerort-Prozesse ohne Unterbrechung laufen zu lassen, selbst bei gelegentlichen Problemen mit der Netzwerkkonnektivität oder Latenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-110">Cloud and edge scale units enable companies to run key mission-critical manufacturing and warehouse processes without interruption, even when faced with occasional network connectivity or latency issues.</span></span>

<span data-ttu-id="01416-111">Cloud- und Edge-Scale-Einheiten ermöglichen die Verteilung von Arbeitsauslastungen in der Fertigung und im Lagerort auf verschiedene Umgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-111">Cloud and edge scale units enable distribution of shop floor and warehouse execution workloads among different environments.</span></span> <span data-ttu-id="01416-112">Diese Funktionalität kann dazu beitragen, die Leistung zu verbessern, Serviceunterbrechungen zu verhindern und die Betriebszeit zu maximieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-112">This functionality can help improve performance, prevent service interruptions, and maximize uptime.</span></span> <span data-ttu-id="01416-113">Skalierungseinheiten werden über die folgenden Add-Ins für Ihr Supply Chain Management-Abonnement bereitgestellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-113">Scale units are provided through the following add-ins for your Supply Chain Management subscription:</span></span>

- <span data-ttu-id="01416-114">Cloud Scale Unit Add-In für Dynamics 365 Supply Chain Management (*verfügbar ab April 2021*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-114">Cloud Scale Unit Add-in for Dynamics 365 Supply Chain Management (*available April 2021*)</span></span>
- <span data-ttu-id="01416-115">Edge Scale Unit Add-In für Dynamics 365 Supply Chain Management (*demnächst verfügbar*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-115">Edge Scale Unit Add-in for Dynamics 365 Supply Chain Management (*available soon*)</span></span>

<span data-ttu-id="01416-116">Die Arbeitsauslastungsfunktionen werden kontinuierlich durch schrittweise Verbesserungen freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-116">Workload capabilities are being released on a continuous basis through incremental enhancements.</span></span>

## <a name="scale-units-and-dedicated-workloads"></a><span data-ttu-id="01416-117">Skalierungseinheiten und dedizierte Arbeitsauslastungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-117">Scale units and dedicated workloads</span></span>

<span data-ttu-id="01416-118">Skalierungseinheiten erweitern Ihre zentrale Supply Chain Management Hub-Umgebung, indem sie dedizierte Verarbeitungskapazität hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-118">Scale units extend your central Supply Chain Management hub environment by adding dedicated processing capacity.</span></span> <span data-ttu-id="01416-119">Skalierungseinheiten können in der Cloud laufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-119">Scale units can run in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="01416-120">Alternativ können sie auf dem Edge in Ihrer lokalen Einrichtung laufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-120">Alternatively, they can run on the edge, on-premises at your local facility.</span></span>

:::image type="content" source="./media/cloud_edge-HeroDiagram.png" alt-text="Dynamics 365 mit Skalierungseinheiten":::

<span data-ttu-id="01416-122">Skalierungseinheiten bieten Resilienz, Zuverlässigkeit und Skalierbarkeit für die zugewiesenen Arbeitsauslastungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-122">Scale units provide resilience, reliability, and scale for the assigned workloads.</span></span> <span data-ttu-id="01416-123">Edge-Skalierungseinheiten können vorübergehend von der Cloud-Hub-Umgebung getrennt werden, und die Mitarbeiter arbeiten weiterhin in den zugewiesenen Arbeitsauslastungen am Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-123">Edge scale units can be temporarily disconnected from the cloud hub environment, and workers continue to work in the assigned workloads on the edge.</span></span>

<span data-ttu-id="01416-124">Eine *Arbeitsauslastung* ist eine festgelegte Menge an Geschäftsfunktionalität, die an eine Skalierungseinheit delegiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-124">A *workload* is a defined set of business functionality that can be factored out and delegated to a scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="01416-125">Obwohl die Arbeitsauslastung für die Lagerortverwaltung freigegeben wurde, befindet sich die Arbeitsauslastung für die Fertigungssteuerung noch in der Vorschau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-125">Although the workload for warehouse management has been released, the workload for manufacturing execution is still in preview.</span></span>

<span data-ttu-id="01416-126">Sie können Ihre Hub-Umgebung und Cloud-Skalierungseinheiten für ausgewählte Arbeitsauslastungen konfigurieren, indem Sie das [Scale Unit Manager-Portal](https://sum.dynamics.com) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-126">You can configure your hub environment and cloud scale units for selected workloads by using the [Scale Unit Manager portal](https://sum.dynamics.com).</span></span> <span data-ttu-id="01416-127">Sie können auch mehrere Arbeitsauslastungen pro Skalierungseinheit zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-127">You can also assign multiple workloads per scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="01416-128">Weitere Informationen zu den Voraussetzungen und Einschränkungen für Cloud-Skalierungseinheiten in der aktuellen Version finden Sie weiter unten in diesem Thema im Abschnitt [Voraussetzungen und Einschränkungen für Cloud-Skalierungseinheiten](#cloud-scale-unit-prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-128">For information about the prerequisites and limitations for cloud scale units in the current release, see the [Prerequisites and limitations for cloud scale units](#cloud-scale-unit-prerequisites) section later in this topic.</span></span>

### <a name="dedicated-warehouse-management-workload-capabilities-in-a-scale-unit"></a><span data-ttu-id="01416-129">Dedizierte Arbeitsauslastungen für die Lagerortverwaltung in einer Scale Unit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-129">Dedicated warehouse management workload capabilities in a scale unit</span></span>

<span data-ttu-id="01416-130">Die Arbeitsauslastung der Lagerortverwaltung ist die erste verteilte Arbeitsauslastung für Skalierungseinheiten, die allgemein verfügbar gemacht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-130">The warehouse management workload is the first distributed workload for scale units that has been released for general availability.</span></span>

<span data-ttu-id="01416-131">Für die Lagerortverwaltung bieten Skalierungseinheiten die folgenden Funktionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-131">For warehouse management, scale units deliver the following capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="01416-132">Das System kann ausgewählte Wellenmethoden für Verkaufsaufträge und Wiederbeschaffung von Bedarfen verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-132">The system can process selected wave methods for sales orders and demand replenishment.</span></span>
- <span data-ttu-id="01416-133">Lagerort-Mitarbeiter können den Verkauf und die Wiederbeschaffung von Waren über die Warehouse Management Mobile App abwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-133">Warehouse workers can run sales and demand replenishment warehouse work by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>
- <span data-ttu-id="01416-134">Lagerort-Mitarbeiter können über die Warehouse Management Mobile App den Bestand abfragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-134">Warehouse workers can inquire into on-hand inventory by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>
- <span data-ttu-id="01416-135">Lagerort-Mitarbeiter können mit der Warehouse Management Mobile App Bestandsbewegungen erstellen und ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-135">Warehouse workers can create and run inventory movements by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>
- <span data-ttu-id="01416-136">Lagerort-Mitarbeiter können mit der Warehouse Management Mobile App Einkaufsbestellungen registrieren und Einlagerungen vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-136">Warehouse workers can register purchase orders and do putaway by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="01416-137">Weitere Informationen finden Sie unter [Arbeitsauslastungen in der Lagerortverwaltung für Cloud- und Edge-Skalierungseinheiten](cloud-edge-workload-warehousing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-137">For more information, see [Warehouse management workloads for cloud and edge scale units](cloud-edge-workload-warehousing.md).</span></span>

### <a name="dedicated-manufacturing-execution-workload-capabilities-in-a-scale-unit"></a><span data-ttu-id="01416-138">Dedizierte Funktionalitäten für die Arbeitsauslastung bei der Fertigungsausführung in einer Skalierungseinheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-138">Dedicated manufacturing execution workload capabilities in a scale unit</span></span>

<span data-ttu-id="01416-139">Die erste Version der Fertigungsarbeitsauslastung befindet sich derzeit in der Vorschau und bietet die folgenden Funktionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-139">The first release of the manufacturing workload is currently in preview and delivers the following capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="01416-140">Maschinenbediener und Werkstattleiter können auf den operativen Produktionsplan zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-140">Machine operators and shop floor supervisors can access the operational production plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="01416-141">Maschinenbediener können den Plan auf dem neuesten Stand halten, indem sie diskrete und Prozessfertigungsaufträge ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-141">Machine operators can keep the plan up to date by running discrete and process manufacturing jobs.</span></span>
- <span data-ttu-id="01416-142">Der Fertigungsleiter kann den Betriebsplan anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-142">The shop floor supervisor can adjust the operational plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="01416-143">Die Arbeitskräfte können auf die Zeiterfassung zugreifen, um die korrekte Berechnung der Löhne sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-143">Workers can access time and attendance for clock-in and clock-out on the edge to ensure correct worker pay calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="01416-144">Weitere Informationen finden Sie unter [Arbeitsauslastungen bei der Fertigungsausführung für Cloud- und Edge-Skalierungseinheiten](cloud-edge-workload-manufacturing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-144">For more information, see [Manufacturing execution workloads for cloud and edge scale units](cloud-edge-workload-manufacturing.md).</span></span>

## <a name="considerations-before-you-enable-the-distributed-hybrid-topology-for-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="01416-145">Überlegungen vor der Aktivierung der verteilte Hybridtopologie für Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-145">Considerations before you enable the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management</span></span>

<span data-ttu-id="01416-146">Durch Aktivieren der verteilten Hybridtopologie stellen Sie Ihre Supply Chain Management-Cloud-Umgebung so um, dass sie als Hub fungiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-146">By enabling the distributed, hybrid topology, you transition your Supply Chain Management cloud environment so that it functions as a hub.</span></span> <span data-ttu-id="01416-147">Sie können auch zusätzliche Umgebungen zuordnen, die als Skalierungseinheiten in der Cloud oder am Edge konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-147">You can also associate additional environments that are configured as scale units in the cloud or on the edge.</span></span>

### <a name="prerequisites-and-limitations-for-cloud-scale-units"></a><a name="cloud-scale-unit-prerequisites"></a><span data-ttu-id="01416-148">Voraussetzungen und Einschränkungen für Cloud-Skalierungseinheiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-148">Prerequisites and limitations for cloud scale units</span></span>

<span data-ttu-id="01416-149">In der aktuellen Version für Skalierungseinheiten sind einige Funktionen noch nicht verfügbar, können jedoch im Laufe der Zeit schrittweise hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-149">In the current release for scale units, some capabilities aren't yet available but might be added in incremental releases over time.</span></span>

#### <a name="you-must-be-a-licensed-customer-of-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="01416-150">Sie müssen ein lizenzierter Kunde von Supply Chain Management sein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-150">You must be a licensed customer of Supply Chain Management</span></span>

<span data-ttu-id="01416-151">Für das Onboarding in die verteilte Topologie benötigen Sie eine Lizenz für Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-151">To onboard to the distributed topology, you must have a license for Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="01416-152">Ihre vorhandene Cloud-Umgebung wird zum Hub in Ihrer Hybridtopologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-152">Your existing cloud environment will become the hub in your hybrid topology.</span></span> <span data-ttu-id="01416-153">Sie können sowohl Sandbox-Umgebungen als auch Produktionsumgebungen als Hub-Umgebungen deklarieren und Skalierungseinheiten entsprechend den von Ihnen erworbenen Add-Ins hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-153">You can declare both sandbox environments and production environments as hub environments, and you can add scale units according to the add-ins that you acquire.</span></span>

#### <a name="your-existing-project-must-be-administered-via-the-global-commercial-version-of-lcs"></a><span data-ttu-id="01416-154">Ihr bestehendes Projekt muss über die globale kommerzielle Version von LCS verwaltet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-154">Your existing project must be administered via the global commercial version of LCS</span></span>

<span data-ttu-id="01416-155">Ihr bestehendes Microsoft Dynamics Lifecyle Services-Projekt (LCS-Projekt) muss die folgenden Versionsanforderungen erfüllen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-155">Your existing Microsoft Dynamics Lifecyle Services (LCS) project must meet the following version requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="01416-156">Das bestehende Projekt muss über die globale kommerzielle Version von LCS unter [lcs.dynamics.com](https://lcs.dynamics.com) verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-156">The project must be administered via the global commercial version of LCS at [lcs.dynamics.com](https://lcs.dynamics.com).</span></span>
- <span data-ttu-id="01416-157">Lokale Versionen von LCS (wie [eu.lcs.dynamics.com](https://eu.lcs.dynamics.com) und [fr.lcs.dynamics.com](https://fr.lcs.dynamics.com)) werden nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-157">Local versions of LCS (such as [eu.lcs.dynamics.com](https://eu.lcs.dynamics.com) and [fr.lcs.dynamics.com](https://fr.lcs.dynamics.com)) aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="01416-158">Behördliche Cloud-Versionen von LCS werden nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-158">Governmental Cloud versions of LCS aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="01416-159">Die Mooncake-Version von LCS wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-159">The Mooncake version of LCS isn't supported.</span></span>

#### <a name="your-current-production-environment-must-be-of-the-self-service-type-in-lcs"></a><span data-ttu-id="01416-160">Ihre aktuelle Produktionsumgebung muss den Self-Service-Typ in LCS haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-160">Your current production environment must be of the Self-Service type in LCS</span></span>

<span data-ttu-id="01416-161">Ihre aktuelle Produktionsumgebung muss den in LCS als Typ **Self-Service** gekennzeichnet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-161">Your current production environment must be tagged with the **Self-Service** type in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="01416-162">Dieser Typ gibt an, dass der Mandant Ihres LCS-Projekts bereits konvertiert wurde, sodass er das Azure Service Fabric Hosting-Modell unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-162">This type indicates that the tenant of your LCS project has already been converted so that it supports the Azure Service Fabric hosting model.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="01416-163">Umgebungstypen, die als Infrastructure-as-a-Service (IaaS) ausgeführt werden, werden nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-163">Environment types that run as infrastructure as a service (IaaS) aren't supported.</span></span> <span data-ttu-id="01416-164">Diese Umgebungen sind normalerweise mit dem Typ **Von Microsoft verwaltet** in LCS gekennzeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-164">These environments are typically tagged with the **Microsoft Managed** type in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="01416-165">Wenn Sie über Umgebungen dieses Typs verfügen, informieren Sie sich bei Ihrem Ansprechpartner bei Microsoft über den Migrationszeitplan zum Typ **Self-Service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-165">If you have environments of this type, work with your Microsoft contact to understand your migration timeline to the **Self-Service** type.</span></span>

<span data-ttu-id="01416-166">Microsoft ist dabei, alle Cloud-Umgebungen von Supply Chain Management von einem IaaS-Modell auf eine Topologie umzustellen, die in Service Fabric gehostet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-166">Microsoft is in the process of transitioning all cloud environments of Supply Chain Management from an IaaS model to a topology that is hosted in Service Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="01416-167">Dieser Schritt bringt eine bessere Skalierbarkeit und erleichtert die Dienstverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-167">This move brings better scalability and helps make service management easier.</span></span> <span data-ttu-id="01416-168">Daher sind Bereitstellungs- und Wartungsvorgänge schneller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-168">Therefore, deployment and maintenance operations are faster.</span></span> <span data-ttu-id="01416-169">Ebenso werden Dienstkomponenten auf das Konzept der Microservices migriert und das Dienst-Hosting-Modell wird von einem VM-Modell (virtuelle Maschine) auf eine schlanke Containerarchitektur [umgestellt](https://docs.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/containers-vs-vm).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-169">Likewise, service components are being migrated to the concept of microservices, and the service hosting model will [transition](https://docs.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/containers-vs-vm) from a virtual machine (VM) model to a lightweight containerized architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="01416-170">Letztendlich versorgt dieselbe Service-Fabric-basierte containerisierte Dienstinfrastruktur sowohl Cloud- als auch Edge-Instanzen des Dienstes, unabhängig davon, ob eine Instanz ein Hub in der Cloud oder eine Skalierungseinheit in der Cloud oder am Edge ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-170">Ultimately, the same Service Fabric–based containerized service infrastructure will power both cloud and edge instances of the service, regardless of whether an instance is a hub in the cloud, or a scale unit in the cloud or on the edge.</span></span>

<span data-ttu-id="01416-171">Bevor Sie das Onboarding in die Hybridtopologie durchführen können, die Skalierungseinheiten unterstützt, muss Ihr Projektmandant auf das von Service Fabric gehostete Modell umgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-171">Before you can onboard to the hybrid topology that supports scale units, your project tenant must be transitioned to the Service Fabric–hosted model.</span></span> <span data-ttu-id="01416-172">Darüber hinaus muss jede Umgebung, die als Hub fungiert, konvertiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-172">Additionally, any environment that will act as a hub must be converted.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="01416-173">Um den Status Ihres LCS-Projektmandanten abzufragen, suchen Sie nach dem Typ Ihrer Umgebung in [LCS](https://lcs.dynamics.com/) oder wenden Sie sich an Ihren Partner oder Ansprechpartner bei Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-173">To inquire about the status of your LCS project tenant, look up the type of your environment in [LCS](https://lcs.dynamics.com/), or reach out to your partner or Microsoft contact.</span></span>

#### <a name="local-business-data-on-premises-environments-arent-supported-as-hubs-for-scale-units"></a><span data-ttu-id="01416-174">Lokale Geschäftsdatenumgebungen (lokal) werden nicht als Hubs für Skalierungseinheiten unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-174">Local business data (on-premises) environments aren't supported as hubs for scale units</span></span>

<span data-ttu-id="01416-175">Lokale Umgebungen können nicht als Hubs für Skalierungseinheiten fungieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-175">On-premises environments can't function as hubs for scale units.</span></span> <span data-ttu-id="01416-176">Hub-Umgebungen müssen immer in der Cloud gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-176">Hub environments must always be cloud hosted.</span></span>

#### <a name="scale-unit-management-capabilities-are-limited"></a><span data-ttu-id="01416-177">Die Funktionen zur Verwaltung von Skalierungseinheiten sind begrenzt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-177">Scale unit management capabilities are limited</span></span>

<span data-ttu-id="01416-178">Die Verwaltungsfunktionen, die beim Verschieben von Arbeitsauslastungen helfen können, sind begrenzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-178">Management capabilities that can help with the movement of workloads are limited.</span></span> <span data-ttu-id="01416-179">Einige Verwaltungsvorgänge werden nicht als Self-Service unterstützt, und Sie müssen möglicherweise Unterstützung über Ihren Partner oder Ansprechpartner bei Microsoft anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-179">Some management operations aren't supported in a self-service manner, and you might have to request support through your partner or Microsoft contact.</span></span> <span data-ttu-id="01416-180">Beispiele hierfür sind einige Arbeitsauslastungsbewegungen zwischen Skalierungseinheiten und temporäre Ad-hoc-Bewegungen in Katastrophenfallszenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-180">Examples include some workload movements between scale units and temporary ad-hoc movements in disaster scenarios.</span></span>

#### <a name="metrics-and-measurements-arent-yet-available"></a><span data-ttu-id="01416-181">Metriken und Messungen sind noch nicht verfügbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-181">Metrics and measurements aren't yet available</span></span>

<span data-ttu-id="01416-182">Metriken und Kennzahlen, die Ihnen bei der Auswahl der besten Anwendung für Ihre Skalierungseinheiten helfen könnten, sind noch nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-182">Metrics and measures that might help you select the best application for your scale units aren't yet available.</span></span> <span data-ttu-id="01416-183">Arbeiten Sie mit Ihrem Ansprechpartner bei Microsoft oder Ihrem Implementierungspartner zusammen, um die vorteilhafteste Anwendung auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-183">Work with your Microsoft contact or implementation partner to select the most beneficial application.</span></span>

### <a name="data-processing-during-management-of-scale-units"></a><a name="data-processing-management"></a><span data-ttu-id="01416-184">Datenverarbeitung während der Verwaltung von Skalierungseinheiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-184">Data processing during management of scale units</span></span>

<span data-ttu-id="01416-185">Wenn Sie Ihre Dynamics 365-Umgebung für die Unterstützung der verteilten Hybridtopologie für Cloud- und Edge-Skalierungseinheiten aktivieren, werden einige Verwaltungsdienste nur in den USA gehostet, z. B. für LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-185">When you enable your Dynamics 365 environment to support the distributed, hybrid topology for cloud and edge scale units, some management services will be hosted only in the United States, as for LCS.</span></span> <span data-ttu-id="01416-186">Dieses Verhalten wirkt sich auf die Übertragung und Speicherung einiger Verwaltungs- und Konfigurationsinformationen aus, die vom [Scale Unit Manager-Portal](https://sum.dynamics.com) genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-186">This behavior affects the transfer and storage of some administrative and configuration information that is used by the [Scale Unit Manager portal](https://sum.dynamics.com).</span></span> <span data-ttu-id="01416-187">Im Folgenden finden Sie einige Beispiele hierfür:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-187">Here are some examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="01416-188">Ihre Mandanten-Namen und IDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-188">Your tenant names and IDs</span></span>
- <span data-ttu-id="01416-189">Ihre LCS-Projekt-IDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-189">Your LCS project IDs</span></span>
- <span data-ttu-id="01416-190">E-Mail-Adressen von Administratoren und Projektbesitzern, die für die Anmeldung verwendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-190">Administrator and project owner email addresses that are used for sign-in</span></span>
- <span data-ttu-id="01416-191">Umgebungs-IDs für die Hub und Skalierungseinheiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-191">Environment IDs for the hub and scale units</span></span>
- <span data-ttu-id="01416-192">Arbeitsauslastungskonfigurationen, einschließlich der Namen und physischen Adressen von juristischen Personen und Einrichtungen, damit Ihre Topologie auf einer geografischen Karte angezeigt werden kann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-192">Workload configurations, including the names and physical addresses of legal entities and facilities, so that your topology can be shown on a geographic map</span></span>
- <span data-ttu-id="01416-193">Gesammelte Metriken (wie Wartezeit und Durchsatz), die auf der Seite zur Kartenanalyse angezeigt werden, um Ihnen bei der Auswahl der vorteilhaftesten Verwendung Ihrer Skaleneinheiten zu helfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-193">Collected metrics (such as latency and throughput) that will be shown on the map analysis page to help you select the most beneficial use of your scale units</span></span>

<span data-ttu-id="01416-194">Daten, die an US-Rechenzentren übertragen und dort gespeichert werden, werden gemäß den Richtlinien für die Datenaufbewahrung von Microsoft gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-194">Data that is transferred to and stored in the US data centers will be deleted according to Microsoft data retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="01416-195">Ihre Privatsphäre ist für Microsoft wichtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-195">Your privacy is important to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="01416-196">Um mehr zu erfahren, lesen Sie unsere [Datenschutzerklärung](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-196">To learn more, read our [Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span>

## <a name="onboarding-in-two-stages"></a><span data-ttu-id="01416-197">Onboarding in zwei Schritten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-197">Onboarding in two stages</span></span>

<span data-ttu-id="01416-198">Das Onboarding in die verteilte Hybridtopologie erfolgt in zwei Schritten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-198">The process of onboarding to the distributed, hybrid topology has two stages.</span></span> <span data-ttu-id="01416-199">Im ersten Schritt müssen Sie Anpassungen validieren, damit sie in der verteilten Topologie mit Skalierungseinheiten funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-199">During the first stage, you must validate customizations to ensure that they work in the distributed topology that has scale units.</span></span> <span data-ttu-id="01416-200">Sandbox- und Produktionsumgebungen werden erst im zweiten Schritt verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-200">Sandbox and production environments are moved only during the second stage.</span></span>

### <a name="stage-1-evaluate-customizations-in-one-box-development-environments"></a><span data-ttu-id="01416-201">Schritt 1: Evaluieren Sie Anpassungen in Entwicklungsumgebungen mit einem Feld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-201">Stage 1: Evaluate customizations in one-box development environments</span></span>

<span data-ttu-id="01416-202">Bevor Sie mit dem Onboarding Ihrer Sandbox- oder Produktionsumgebungen beginnen, sollten Sie Skalierungseinheiten mit Entwicklungseinstellungen kennenzulernen, z. B. in einer Umgebung mit einem Feld (auch als Ebene-1-Umgebung bezeichnet), damit Sie Prozesse, Anpassungen und Lösungen validieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-202">Before you start to onboard your sandbox or production environments, we recommend that you explore scale units in a development setup, such as a one-box environment (also known as a tier-1 environment), so that you can validate processes, customizations, and solutions.</span></span> <span data-ttu-id="01416-203">In dieser Phase werden Daten und Anpassungen auf die Umgebungen mit einem Feld angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-203">During this stage, data and customizations will be applied to the one-box environments.</span></span> <span data-ttu-id="01416-204">Eine Umgebung übernimmt die Rolle des Hubs und die andere die Rolle einer Skalierungseinheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-204">One environment takes the role of the hub, and the other takes the role of a scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="01416-205">Diese Einstellung bietet die beste Möglichkeit, um Probleme zu identifizieren und zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-205">This setup provides the best way to identify and fix issues.</span></span> <span data-ttu-id="01416-206">Der neueste Build mit Vorabzugang (PEAP) kann ebenfalls verwendet werden, um diesen Schritt abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-206">The latest early access (PEAP) build can also be used to complete this stage.</span></span>

<span data-ttu-id="01416-207">In Schritt 1 sollten Sie die [Tools zur Bereitstellung von Skalierungseinheiten für Entwicklungsumgebungen mit einem Feld](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-207">For stage 1, you should use the [scale unit deployment tools for one-box development environments](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools).</span></span> <span data-ttu-id="01416-208">Mit diesen Tools können Sie Hubs und Skalierungseinheiten in einer oder zwei separaten Umgebungen mit einem Feld konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-208">These tools let you configure hub and scale units in one or two separate one-box environments.</span></span> <span data-ttu-id="01416-209">Die Tools werden als Binärversion und im Quellcode auf GitHub bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-209">The tools are provided as a binary release and in source code on GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="01416-210">Arbeiten Sie das Projekt-Wiki durch, zu dem eine [Schritt-für-Schritt-Anleitung](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools/wiki/Step-by-step-usage-guide) gehört, die beschreibt, wie die Tools verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-210">Study the project wiki, which includes a [Step by step usage guide](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools/wiki/Step-by-step-usage-guide) that describes how the tools are used.</span></span>

### <a name="stage-2-acquire-add-ins-and-deploy-in-your-sandbox-and-production-environments"></a><span data-ttu-id="01416-211">Schritt 2: Erwerben Sie Add-Ins und stellen Sie sie in Ihrer Sandbox- und Produktionsumgebung bereit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-211">Stage 2: Acquire add-ins, and deploy in your sandbox and production environments</span></span>

<span data-ttu-id="01416-212">Um das Onboarding Ihrer Sandbox- oder Produktionsumgebungen in die neue Topologie durchzuführen, müssen Sie Add-Ins für eine oder mehrere Cloud-Skalierungseinheiten (und in Zukunft für Edge-Skalierungseinheiten) erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-212">To onboard one of your sandbox or production environments to the new topology, you must acquire add-ins for one or more cloud scale units (and, in the future, for edge scale units).</span></span> <span data-ttu-id="01416-213">Die Add-Ins gewähren entsprechende Projekt- und Umgebungs-Slots in [LCS](https://lcs.dynamics.com/), sodass die Umgebungen mit Skalierungseinheiten bereitgestellt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-213">The add-ins will grant corresponding project and environment slots in [LCS](https://lcs.dynamics.com/) so that the scale unit environments can be deployed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="01416-214">Die Add-Ins für Skalierungseinheiten sind nicht an eine begrenzte Anzahl von Benutzern gebunden, sondern können von jedem Benutzer im vorhandenen Abonnement je nach den vom Administrator zugewiesenen Rollen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-214">The scale unit add-ins aren't coupled to a limited number of users but can be used by any user in the existing subscription, based on the roles that the administrator assigns.</span></span>

<span data-ttu-id="01416-215">Skalierungseinheiten werden in mehreren Lagermengeneinheiten (SKUs) und Preisoptionen angeboten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-215">Scale units are offered in multiple stock keeping units (SKUs) and pricing options.</span></span> <span data-ttu-id="01416-216">Daher können Sie die Option auswählen, die Ihrem geplanten monatlichen Transaktionsvolumen und Ihren Leistungsanforderungen am besten entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-216">Therefore, you can choose the option that best meets your planned monthly transaction volume and performance requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="01416-217">Die Einstiegs-SKU heißt *Basic* und die leistungsfähigere SKU *Standard*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-217">The entry-level SKU is known as *Basic*, and the more performant SKU is known as *Standard*.</span></span> <span data-ttu-id="01416-218">In jeder SKU ist eine bestimmte Anzahl monatlicher Transaktionen vorinstalliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-218">Each SKU is pre-loaded with a specific number of monthly transactions.</span></span> <span data-ttu-id="01416-219">Sie können das monatliche Transaktionsbudget jedoch erhöhen, indem Sie für jede SKU Überschreitungs-Add-Ins hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-219">However, you can increase the monthly transaction budget by adding overage add-ins for each SKU.</span></span>

:::image type="content" source="media/SKUs-highlevel.png" alt-text="Add-Ins für Cloud-Skalierungseinheiten":::

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="01416-221">Um die Größe zu ermitteln, die Ihren Anforderungen am besten entspricht, arbeiten Sie mit Ihrem Partner und Microsoft zusammen, um die monatliche Transaktionsgröße zu ermitteln, die Sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-221">To identify the sizing that best meets your needs, work with your partner and Microsoft to understand the monthly transaction size that you require.</span></span>

<span data-ttu-id="01416-222">Durch den Kauf jedes Add-Ins für Skalierungseinheiten erhalten Sie nicht nur ein monatliches Transaktionsvolumen, sondern auch eine bestimmte Anzahl von Umgebungsslots in LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-222">The purchase of each scale unit add-in not only gives you a monthly volume of transactions but also entitles you to a specific number of environment slots in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="01416-223">Für jedes Add-In für eine Cloud-Skalierungseinheit haben Sie Anspruch auf einen neuen Produktionsslot und einen neuen Sandbox-Slot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-223">For each Cloud Scale Unit Add-in, you're entitled to one new production slot and one new sandbox slot.</span></span> <span data-ttu-id="01416-224">Während des Onboarding-Prozesses wird ein neues LCS-Projekt mit diesen Slots hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-224">During the onboarding process, a new LCS project will be added that has these slots.</span></span> <span data-ttu-id="01416-225">Die Nutzungsrechte für die Slots sind gebunden, sodass die Slots als Skalierungseinheiten mit einem Cloud-Hub verwendet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-225">The usage rights for the slots are bound so that the slots must be used as scale units that have a cloud hub.</span></span>

<span data-ttu-id="01416-226">Überschreitungs-Add-Ins geben Ihnen keinen Anspruch auf neue Umgebungsslots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-226">Overage add-ins don't entitle you to new environment slots.</span></span>

<span data-ttu-id="01416-227">Wenn Sie mehr Sandbox-Umgebungen erwerben möchten, können Sie zusätzliche reguläre Sandbox-Slots erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-227">If you want to acquire more sandbox environments, you can purchase additional regular sandbox slots.</span></span> <span data-ttu-id="01416-228">Microsoft kann Ihnen dann dabei helfen, diese Slots als Sandbox-Skalierungseinheiten für die Hybridtopologie zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-228">Microsoft can then help you enable those slots as sandbox scale units for the hybrid topology.</span></span>

## <a name="onboard-to-the-distributed-hybrid-topology-for-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="01416-229">Onboarding in die verteilt Hybridtopologie für Supply Chain Management durchführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-229">Onboard to the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management</span></span>

### <a name="select-your-lcs-project-tenant-and-the-detailed-onboarding-process"></a><span data-ttu-id="01416-230">Ihren LCS-Projekt-Mandanten und den detaillierten Onboarding-Prozess auswählen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-230">Select your LCS project tenant and the detailed onboarding process</span></span>

<span data-ttu-id="01416-231">Nachdem Sie die Planung für das Onboarding in die verteilte Hybridtopologie für Supply Chain Management abgeschlossen haben, verwenden Sie das [Scale Unit Manager-Portal](https://aka.ms/SCMSUM), um den Onboarding-Prozess zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-231">After you've finished planning how you will onboard to the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management, you will use the [Scale Unit Manager portal](https://aka.ms/SCMSUM) to begin the onboarding process.</span></span> <span data-ttu-id="01416-232">Wählen Sie im Portal die Registerkarte **Dynamics 365-Mandanten**. Diese Registerkarte zeigt die Mandanten an, zu denen Ihr Konto gehört und bei denen Sie Besitzer oder Umgebungs-Administrator für ein LCS-Projekt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-232">In the portal, select the **Dynamics 365 Tenants** tab. This tab shows the list of tenants that your account is part of, and where you're an owner or environment admin for an LCS project.</span></span>

<span data-ttu-id="01416-233">Wenn der gesuchte Mandant nicht in der Liste enthalten ist, gehen Sie zu [LCS](https://lcs.dynamics.com/v2) und stellen Sie sicher, dass Sie entweder ein Umgebungs-Admininstrator oder Besitzer des LCS-Projekts für diesen Mandanten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-233">If the tenant that you're looking for isn't in the list, go to [LCS](https://lcs.dynamics.com/v2), and make sure that you're either an environment admin or a project owner of the LCS project for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="01416-234">Nur Azure Active Directory-Konten (Azure AD-Konten) aus dem ausgewählten Mandanten sind berechtigt, die Anmeldung abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-234">Only Azure Active Directory (Azure AD) accounts from the selected tenant are authorized to complete the sign-up experience.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="01416-235">Nachdem Sie Änderungen an LCS vorgenommen haben, braucht die Liste der Mandanten bis zu 30 Minuten, um die Änderungen widerzuspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-235">After you apply changes to LCS, the list of tenants might take up to 30 minutes to reflect the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="01416-236">Für jeden Mandanten zeigt die Liste den Onboardingstatus an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-236">For each tenant, the list shows the onboarding status.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-EnableHybrid1.png" alt-text="Liste der Mandanten in der Registerkarte „Dynamics 365-Mandanten“":::

<span data-ttu-id="01416-238">Wählen Sie **Zum Anfangen hier klicken**, um das Onboarding für den LCS-Mandanten anzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-238">Select **Click here to get started** to request onboarding for the LCS tenant.</span></span> <span data-ttu-id="01416-239">Sie müssen die Bedingungen akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-239">You must accept the terms.</span></span> <span data-ttu-id="01416-240">Sie müssen auch eine geschäftliche E-Mail-Adresse angeben, an die Microsoft Mitteilungen senden kann, die mit dem Onboardingprozess zusammenhängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-240">You must also supply a business email address where Microsoft can send communications that are related the onboarding process.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-EnableHybrid2.png" alt-text="Sign-up-Antrag für einen Mandanten":::

<span data-ttu-id="01416-242">Microsoft prüft Ihren Antrag und informiert Sie über eine E-Mail an die Adresse, die Sie im Anmeldeformular angegeben haben, über die nächsten Schritte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-242">Microsoft will review your request and inform you about the next steps by sending an email to the address that you supplied in the sign-up form.</span></span> <span data-ttu-id="01416-243">Microsoft arbeitet eng mit Ihnen zusammen, um Skalierungseinheiten in der Hybridtopologie für Ihr Geschäftsszenario zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-243">Microsoft will be working closely with you to enable scale units in the hybrid topology for your business scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="01416-244">Nach Abschluss des Onboarding können Sie über den Port Skalierungseinheiten und Arbeitsauslastungen konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-244">After the onboarding is completed, you can use the port to configure scale units and workloads.</span></span>

### <a name="manage-cloud-scale-units-and-workloads-by-using-the-scale-unit-manager-portal"></a><a name="scale-unit-manager-portal"></a><span data-ttu-id="01416-245">Verwalten Sie Cloud-Skalierungseinheiten und Arbeitsauslastungen mithilfe des Scale Unit Manager-Portals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-245">Manage cloud scale units and workloads by using the Scale Unit Manager portal</span></span>

<span data-ttu-id="01416-246">Gehen Sie zum [Scale Unit Manager-Portal](https://aka.ms/SCMSUM), und melden Sie sich mit Ihrem Mandanten-Konto an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-246">Go to the [Scale Unit Manager portal](https://aka.ms/SCMSUM), and sign in by using your tenant account.</span></span> <span data-ttu-id="01416-247">Auf der Seite **Skalierungseinheiten konfigurieren** können Sie eine Hub Umgebung hinzufügen, wenn sie nicht bereits aufgelistet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-247">On the **Configure scale units** page, you can add a hub environment if it isn't already listed.</span></span> <span data-ttu-id="01416-248">Sie können dann den Hub auswählen, den Sie mit Skalierungseinheiten und Arbeitsauslastungen konfigurieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-248">You can then select the hub that you want to configure with scale units and workloads.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-Manage.png" alt-text="Erfahrung mit Skalierungseinheiten und Arbeitsauslastung":::

<span data-ttu-id="01416-250">Um eine oder mehrere Skalierungseinheiten hinzuzufügen, die in Ihrem Abonnement verfügbar sind, wählen Sie **Skalierungseinheiten hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-250">To add one or more scale units that are available in your subscriptions, select **Add scale units**.</span></span>

<span data-ttu-id="01416-251">Verwenden Sie auf der Registerkarte **Definierte Arbeitsauslastungen** die Schaltfläche **Arbeitsauslastung erstellen**, um einer Ihrer Skalierungseinheiten eine Arbeitsauslastung hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-251">On the **Defined workloads** tab, use the **Create workload** button to add a warehouse management workload to one of your scale units.</span></span> <span data-ttu-id="01416-252">Für jede Arbeitsauslastung müssen Sie den Kontext der Prozesse angeben, die zur Arbeitsauslastung gehören sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-252">For each workload, you must specify the context of the processes that will be owned by the workload.</span></span> <span data-ttu-id="01416-253">Bei Arbeitsauslastungen für die Lagerortverwaltung ist der Kontext ein bestimmtes Lager an einem bestimmten Standort und einer bestimmten juristischen Entität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-253">For warehouse management workloads, the context is a specific warehouse in a specific site and legal entity.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-DefineWorkload.png" alt-text="Erstellung von Arbeitsauslastung":::

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="01416-255">Im Laufe der Zeit werden der Scale Unit Manager-Umgebung schrittweise Verbesserungen hinzugefügt, um das Lebenszyklusverwaltung zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-255">Over time, incremental enhancements will be added to the Scale Unit Manager experience to help make lifecycle management operations easier.</span></span> <span data-ttu-id="01416-256">Die spezifischen Funktionen für die aktuelle Version sind in einem Onboarding-Handbuch dokumentiert, das Kunden zur Verfügung steht, die gerade das Onboarding der verteilten Hybridtopologie für Supply Chain Management durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01416-256">The specific capabilities for the current release are documented in an onboarding handbook that is available to customers who are in the process of onboarding to the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management.</span></span> <!-- KFM: Add a link to the handbook when it is published -->

[!INCLUDE [cloud-edge-privacy-notice](../../includes/cloud-edge-privacy-notice.md)]

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
