---
title: Kostenrechnungsterminologie
description: Dieses Thema definiert die Schlüsselbegriffe, die in der Kostenrechnung verwendet werden.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 08/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CAMCostAccountingLedger
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 223114
ms.assetid: 1c798592-77d0-4a8f-beaa-9159c75957da
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: b2e4f16ef6f96261c819289e6ade76e15005ce0e
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2177909"
---
# <a name="cost-accounting-terminology"></a><span data-ttu-id="37162-103">Kostenrechnungsterminologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-103">Cost accounting terminology</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="37162-104">Dieses Thema definiert die Schlüsselbegriffe, die in der Kostenrechnung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-104">This topic defines the key terms that are used in Cost accounting.</span></span>

<span data-ttu-id="37162-105">**Verteilschlüssel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-105">**Allocation base**</span></span>

<span data-ttu-id="37162-106">Die Zuteilungsbasis wird verwendet, um Aktivitäten zu berechnen und zu quantifizieren, wie Maschinenstunden, die verwendet werden, Kilowattstunden, die verbraucht werden, oder die Grundfläche, die beansprucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-106">The allocation base is used to measure and quantify activities, such as machine hours that are used, kilowatt hours that are consumed, or square footage that is occupied.</span></span> <span data-ttu-id="37162-107">Sie wird als Basis zum Zuteilen von Kosten an einen oder mehrere Kostenträger verwendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-107">It's used as basis for allocating costs to one or more cost objects</span></span>

<span data-ttu-id="37162-108">**Kostenrechnung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-108">**Cost accounting**</span></span>

<span data-ttu-id="37162-109">Mit der Kostenrechnung können Sie Daten aus verschiedenen Quellen erfassen, wie beispielsweise das Hauptbuch, untergeordnete Sachkonten, Budgets und statistische Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-109">Cost accounting lets you collect data from various sources, such as the general ledger, sub-ledgers, budgets, and statistical information.</span></span> <span data-ttu-id="37162-110">Sie können anschließend Kostendaten analysieren, zusammenfassen und auswerten, sodass die Verwaltung die bestmöglichen Entscheidungen bei Preisaktualisierungen, Budgets, Kostenkontrolle usw. treffen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-110">You can then analyze, summarize, and evaluate cost data, so that management can make the best possible decisions for price updates, budgets, cost control, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="37162-111">Die Quelldaten, die für die Kostenanalyse verwendet werden, werden unabhängig in der Kostenrechnung gehandhabt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-111">The source data that is used for cost analysis is treated independently in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="37162-112">Daher wirken sich Aktualisierungen in der Kostenrechnung nicht auf die Quelldaten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-112">Therefore, updates in Cost accounting don’t affect the source data.</span></span> <span data-ttu-id="37162-113">Wenn Sie jedoch Kostendaten aus verschiedenen Quellen erfassen und insbesondere wenn Sie die Hauptkonten vom Hauptbuch als Kostenelemente importieren, gibt es eine Datenredundanz, da dieselben Daten im Hauptbuch und in der Kostenrechnung vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-113">However, when you collect cost data from various sources, and especially when you import the main accounts from General ledger as cost elements, there is data redundancy, because the same data exists in both General ledger and Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="37162-114">Diese Redundanz ist erforderlich, da Sie Finanzverwaltung für die externe Berichterstellung und Kostenrechnung für die interne Berichterstellung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-114">This redundancy is required, because you use financial management for external reporting and Cost accounting for internal reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="37162-115">**Kostenrechnungssachkonto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-115">**Cost accounting ledger**</span></span>

<span data-ttu-id="37162-116">Durch Kalender, Währung und Kostenelementdimension definiert, steuert es Prozesse und Richtlinien zum Berechnen von Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-116">Defined by calendar, currency, and cost element dimension, it controls processes and policies for measuring costs.</span></span> 

<span data-ttu-id="37162-117">**Kosteneintrag**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-117">**Cost entry**</span></span>

<span data-ttu-id="37162-118">Kosteneinträge sind das Ergebnis einer Übertragung über Datenkonnektoren von Hauptbucheinträgen, Kostenzuteilungen und gebuchten Kosteneinträgen in Kostenerfassungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-118">Cost entries are the result of a transfer via data connectors from general ledger entries, cost allocations, and posted cost entries in cost journals.</span></span>

<span data-ttu-id="37162-119">**Kostenobjekt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-119">**Cost object**</span></span>

<span data-ttu-id="37162-120">Jeder Objekttyp, der für die Kostensteuerung ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-120">Any type of object that is selected for cost control.</span></span> <span data-ttu-id="37162-121">Kosten oder Umsatzerlöse werden entweder direkt gebucht oder Kostenträgern zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-121">Costs or revenues are either directly posted on or allocated to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="37162-122">Einige typische Kostenträger sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-122">Some typical cost objects are:</span></span>

-  <span data-ttu-id="37162-123">Produkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-123">Products</span></span>
-  <span data-ttu-id="37162-124">Projekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-124">Projects</span></span>
-  <span data-ttu-id="37162-125">Abteilungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-125">Departments</span></span>
-  <span data-ttu-id="37162-126">Kostenstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-126">Cost centers</span></span>

<span data-ttu-id="37162-127">Verwaltung verwendet Kostenträger, um Kosten mengenmäßig zu bestimmen, aber auch um die Rentabilitätsanalyse voranzutreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-127">Management uses cost objects to quantify costs, but also to drive profitability analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="37162-128">**Kostenelement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-128">**Cost element**</span></span>

<span data-ttu-id="37162-129">Wird als Funktion verwendet, um Kosten nachzuverfolgen und zu kategorisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-129">Used as a function to track and categorize costs.</span></span> <span data-ttu-id="37162-130">Es gibt zwei Typen von Kostenelementen: primäre und sekundäre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-130">There are two types of cost elements: primary and secondary.</span></span>

<span data-ttu-id="37162-131">Primäre Kostenelemente stellen den Kostenfluss von der Finanzbuchhaltung zur Kostenrechnung dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-131">Primary cost elements represent the cost flow from financial accounting to Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="37162-132">Die Struktur entspricht normalerweise der Gewinn- und Verlustkontostruktur im Hauptbuch, wo ein Kostenelement einem Hauptkonto entsprechen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-132">The structure typically corresponds to the profit and loss account structure in the general ledger where a cost element can correspond to a main account.</span></span> <span data-ttu-id="37162-133">Nicht alle Hauptkonten müssen als Kostenelemente dargestellt werden, je nach den Geschäftsanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-133">Not all main accounts must be represented as cost elements, depending on business requirements.</span></span> 

<span data-ttu-id="37162-134">Sekundäre Kostenelemente stellen den internen Kostenfluss dar, da diese Kosten nur in der Kostenrechnung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-134">Secondary cost elements represent the internal cost flow because these costs are only used in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="37162-135">Sie werden in Kostenrollupregeln zum Zusammenführen von Kosten in aussagekräftige Perioden verwendet, die von der Gemeindkostenberechnung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-135">They are used in cost roll-up rules to aggregate costs into meaningful buckets used by overhead calculation.</span></span> 

<span data-ttu-id="37162-136">**Kostenklassifikation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-136">**Cost classification**</span></span>

<span data-ttu-id="37162-137">Die Kostenklassifizierung gruppiert Kosten nach ihren gemeinsamen Merkmalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-137">Cost classification groups costs according to their shared characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="37162-138">Kosten können beispielsweise nach Elementen, Nachverfolgbarkeit und Verhalten gruppiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-138">For example, costs can be grouped by elements, traceability, and behavior.</span></span>

-   <span data-ttu-id="37162-139">**Nach Elementen** – Materialien, Arbeit und Ausgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-139">**By elements** – Materials, labor, and expenses.</span></span>
-   <span data-ttu-id="37162-140">**Nach Nachverfolgbarkeit** – Direkte und indirekte Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-140">**By traceability** – Direct costs and indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="37162-141">Direkte Kosten werden direkt den Kostenträgern zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-141">Direct costs are assigned directly to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="37162-142">Indirekte Kosten können nicht direkt zu Kostenträgern nachverfolgt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-142">Indirect costs aren't directly traceable to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="37162-143">Indirekte Kosten werden Kostenträgern zugeteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-143">Indirect costs are allocated to cost objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="37162-144">**Nach Verhalten** – Fest, variabel und halbvariabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-144">**By behavior** – Fixed, variable, and semi-variable.</span></span>

<span data-ttu-id="37162-145">**Kostenverhalten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-145">**Cost behavior**</span></span>

<span data-ttu-id="37162-146">Das Kostenverhalten klassifiziert Kosten nach ihrem Verhalten in Bezug zu Änderungen bei Hauptgeschäftsaktivitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-146">Cost behavior classifies costs according to their behavior in relation to changes in key business activities.</span></span> <span data-ttu-id="37162-147">Um Kosten effektiv zu kontrollieren, muss die Verwaltung das Kostenverhalten verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-147">To control costs effectively, management must understand the cost behavior.</span></span> <span data-ttu-id="37162-148">Es gibt drei Typen von Kostenverhaltensmustern: fest, variabel und halbvariabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-148">There are three types of cost behavior pattern: fixed, variable, and semi-variable.</span></span>

- <span data-ttu-id="37162-149">**Fixkosten** – Fixkosten sind Kosten, die sich kurzfristig nicht ändern, unabhängig von Änderungen beim Umfang der Aktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-149">**Fixed cost** - A fixed cost is a cost that doesn't vary in the short term, regardless of changes in activity level.</span></span> <span data-ttu-id="37162-150">Ein Posten bei den Festkosten können zum Beispiel grundlegende Betriebsausgaben eines Unternehmens sein, wie beispielsweise Miete. Diese ändert sich nicht, selbst wenn sich der Umfang der Aktivität erhöht oder verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-150">For example, a fixed cost can be a basic operating expense of a business, such as rent, that won't be affected even if the activity level increases or decreases.</span></span>

- <span data-ttu-id="37162-151">**Variable Kosten** – Ein Posten variabler Kosten ändert sich je nach Änderungen im Umfang der Aktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-151">**Variable cost** - A variable cost changes according to changes in activity level.</span></span> <span data-ttu-id="37162-152">Beispielsweise werden bestimmte direkte Materialkosten jedem Produkt zugeordnet, das verkauft wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-152">For example, a specific direct materials cost is associated with each product that is sold.</span></span> <span data-ttu-id="37162-153">Je mehr Produkte verkauft werden, desto mehr direkte Materialkosten gibt es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-153">The more products that are sold, the more direct materials costs there are.</span></span>

- <span data-ttu-id="37162-154">**Halbvariable Kosten** – Halbvariable Kosten sind teilweise feste und teilweise variable Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-154">**Semi-variable cost** - Semi-variable costs are partly fixed and partly variable costs.</span></span> <span data-ttu-id="37162-155">Zum Beispiel beinhaltet eine Internetzugangsgebühr eine standardmäßige monatliche Gebühr für den Zugang sowie eine Gebühr für die tatsächliche Breitbandnutzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-155">For example, an Internet access fee includes a standard monthly access fee and a broadband usage fee.</span></span> <span data-ttu-id="37162-156">Die standardmäßige monatliche Zugangsgebühr ist ein Festkostenposten, wohingegen die Breitband-Nutzungsgebühr einen variablen Kostenposten darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-156">The standard monthly access fee is a fixed cost, whereas the broadband usage fee is a variable cost.</span></span>

<span data-ttu-id="37162-157">**Kostensteuerungseinheit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-157">**Cost control unit**</span></span>

<span data-ttu-id="37162-158">Die Kostenkontrolleinheit stellt die Kostenstruktur dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-158">The cost control unit represents the cost structure.</span></span> <span data-ttu-id="37162-159">Die Struktur bestimmt wie Kosten in einer hierarchischen Reihenfolge zwischen Kostenträgerdimensionen und ihren entsprechenden Kostenträgern fließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-159">The structure determines how cost flows in a hierarchical order between cost object dimensions and their respective cost objects.</span></span> 

<span data-ttu-id="37162-160">**Kostenverteilung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-160">**Cost distribution**</span></span>

<span data-ttu-id="37162-161">Wird verwendet, um Kosten von einem Kostenträger zu einem oder mehreren anderen Kostenträgern zu verteilen, indem Sie eine relevante Zuteilungsbasis anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-161">Is used to distribute cost from one cost object to one or more other cost objects by applying a relevant allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="37162-162">Kostenverteilung und Kostenzuteilung unterscheiden sich darin, dass Kostenverteilung immer auf der Ebene des Primärkostenelements der ursprünglichen Kosten auftritt und keine umgekehrte Verarbeitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-162">Cost distribution and cost allocation differ in that cost distribution always occurs at the level of the primary cost element of the original cost and no reciprocal processing.</span></span>

<span data-ttu-id="37162-163">**Kostenzuweisung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-163">**Cost allocation**</span></span>

<span data-ttu-id="37162-164">Wird verwendet, um den Saldo eines Kostenträgers zu anderen Kostenträgern zuzuteilen, indem eine Zuteilungsbasis angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-164">Is used to allocate the balance of a cost object to other cost objects by applying an allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="37162-165">Finance unterstützt die gegenseitige Zuordnungsmethode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-165">Finance supports the reciprocal allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="37162-166">In der gegenseitigen Zuordnungsmethode werden die gegenseitigen Dienstleistungen, die Unterkostenobjekte austauschen, vollständig berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-166">In the reciprocal allocation method, the mutual services that auxiliary cost objects exchange are fully recognized.</span></span> <span data-ttu-id="37162-167">Das System bestimmt automatisch die Reihenfolge, in der die Zuteilungen ausgeführt werden und die Iteration erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-167">The system automatically determines the order to perform the allocations in and iterate over it.</span></span> <span data-ttu-id="37162-168">Der Saldo eines Kostenträgers wird durch eine einzelne Verrechnungsgrundlage zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-168">The balance of a cost object is allocated by a single allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="37162-169">Zuteilungen über Kostenträgerdimensionen hinweg und ihre jeweiligen Mitglieder werden unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-169">Allocations across cost object dimensions and their respective members are supported.</span></span> <span data-ttu-id="37162-170">Der Zuweisungsauftrag wird durch die Kostenkontrollsteuereinheit gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-170">The allocation order is controlled by the cost control unit.</span></span>

<span data-ttu-id="37162-171">**Kostenzuteilungsrichtlinie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-171">**Cost allocation policy**</span></span>

<span data-ttu-id="37162-172">Eine Kostenzuteilungs-Richtlinie definiert die Beträge und Mengen, die zugeteilt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-172">A cost allocation policy defines the amounts and quantities that must be allocated.</span></span> <span data-ttu-id="37162-173">Zuteilungsregeln enthalten Zuteilungsquellregeln, die die Kosten bestimmen, die zugeteilt werden, und Zuteilungszielregeln, die bestimmen, wo die Kosten zugeteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-173">Allocation rules include allocation source rules, which determine the costs that are allocated, and allocation targets rules, which determine where the costs are allocated.</span></span> <span data-ttu-id="37162-174">Beispielsweise sind alle Kosten für Raumdienstleistungen eine Zuteilungsquelle, die verschiedenen Abteilungen in einer Organisation zugeteilt werden können (das heißt zu Zuteilungszielen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-174">For example, all costs for facility services are an allocation source that can be allocated to various departments in an organization (that is, to allocation targets).</span></span>

<span data-ttu-id="37162-175">**Kostenrollup**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-175">**Cost roll-up**</span></span>

<span data-ttu-id="37162-176">Der Zweck der Rollupregeln besteht darin, Kosten in aussagekräftige Perioden zusammenzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-176">The purpose of cost roll-up rules is to aggregate costs into meaningful buckets.</span></span> <span data-ttu-id="37162-177">Die Ebene Der Aggregation ist benutzerdefiniert und umfasst die Zuweisung eines sekundären Kostenelements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-177">The level of aggregation is user-defined and involves the assignment of a secondary cost element.</span></span> <span data-ttu-id="37162-178">Wenn kein Kostenrollup verwendet wird, wird jedes Kostenelement von einem Kostenträger an einen anderen zugeteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-178">If cost roll-up is not used, every element of a cost is allocated from one cost object to another</span></span>

<span data-ttu-id="37162-179">**Verrechnungssatz-Richtlinie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-179">**Cost rate policy**</span></span>

<span data-ttu-id="37162-180">Der Verrechnungssatz wird verwendet, um Preis pro Kostenträger zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-180">The cost rate is used to calculate price per cost object.</span></span> <span data-ttu-id="37162-181">Um die Elemente des Preises zu verstehen, definieren Sie Verrechnungssatz-Richtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-181">To understand the elements of the price, you define cost rate policies.</span></span> <span data-ttu-id="37162-182">Es gibt zwei Typen des Verrechnungssatzes: historischer Verrechnungssatz und Planverrechnungssatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-182">There are two types of cost rate: historical cost rate and planned cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="37162-183">Ein historischer Verrechnungssatz ist ein berechneter Satz, der als Multiplikator für die Zuteilungsbasis eines Kostenträgers verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-183">A historical cost rate is a calculated rate that is used as a multiplier for the allocation base of a cost object.</span></span> <span data-ttu-id="37162-184">Der Satz wird auf Grundlage der Kostenzuteilungen in der vorangegangenen Periode berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-184">The rate is calculated based on the cost allocations in the previous period.</span></span> <span data-ttu-id="37162-185">Ein geplanter Satz ist ein benutzerdefinierter Satz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-185">A planned rate is a user-defined rate.</span></span>

<span data-ttu-id="37162-186">**Dimensionshierarchie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-186">**Dimension hierarchy**</span></span>

<span data-ttu-id="37162-187">Es gibt zwei Dimensionshierarchien: Kategorisierungshierarchie und Klassifizierungshierarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-187">There are two dimension hierarchies: categorization hierarchy and classification hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="37162-188">Der Typ der Dimensionskategorisierungshierarchie wird für Berichterstellungszwecke verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-188">The dimension categorization hierarchy type is used for reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="37162-189">Er unterstützt nur die Kostenelementdimensionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-189">It supports only the cost element dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="37162-190">Der Typ der Dimensionsklassifizierungshierarchie wird zum Definieren von Richtlinien für Berichterstellungszwecke verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-190">The dimension classification hierarchy type is used to define policies and for reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="37162-191">Er unterstützt alle Dimensionen, wie Kostenobjekte, Kostenelemente und statistischen Dimensionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-191">It supports all dimensions, such as cost objects, cost elements, and statistical dimensions.</span></span> 

<span data-ttu-id="37162-192">**Datenkonnektor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-192">**Data connector**</span></span>

<span data-ttu-id="37162-193">Kostenrechnung unterstützt die Integration von Daten aus Quellsystemen über einen Satz von Datenkonnektoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-193">Cost accounting supports integration of data from source systems via a set of data connectors.</span></span> <span data-ttu-id="37162-194">Die folgenden Datenkonnektoren sind verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-194">The following data connectors are available:</span></span>

-  <span data-ttu-id="37162-195">Importierte Transaktionen (vorkonfiguriert)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-195">Imported transactions (pre-configured)</span></span>
-  <span data-ttu-id="37162-196">Dynamics 365 Finance (vorkonfiguriert)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-196">Dynamics 365 Finance (pre-configured)</span></span>
-  <span data-ttu-id="37162-197">Dynamics AX (Konfiguration erforderlich)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-197">Dynamics AX (configuration required)</span></span>

<span data-ttu-id="37162-198">**Hinweis:** Der Datenkonnektor „Importierte Transaktionen” basiert auf Datenentitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-198">**Note:** The data connector Imported transactions is based on data entities.</span></span>

<span data-ttu-id="37162-199">**Datenanbieter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-199">**Data provider**</span></span>

<span data-ttu-id="37162-200">Die meisten Quellsysteme können Daten bereitstellen, die mindestens mit einer Datenquelle in der Kostenrechnung übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-200">Most source systems can provide data that matches one or more data sources in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="37162-201">Um Daten aus Quellsystemen an der Datenquelle in der Kostenrechnung auszurichten, muss ein Datenanbieter konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-201">To align data from the source systems with the data source in Cost accounting, a data provider needs to be configured.</span></span> <span data-ttu-id="37162-202">Die folgende Tabelle listet die Verfügbarkeit von Datenanbietern pro Datenkonnektor und Datenquelle auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-202">The following table lists the availability of data providers per data connector and data source.</span></span>

|  <span data-ttu-id="37162-203">**Datenquellen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-203">**Data sources**</span></span> |  <span data-ttu-id="37162-204">**Importierter Transaktionsdatenkonnektor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-204">**Imported transactions data connector**</span></span> | <span data-ttu-id="37162-205">**Dynamics 365 Finance Datenkonnektor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-205">**Dynamics 365 Finance data connector**</span></span>  | <span data-ttu-id="37162-206">**Dynamics AX-Datenkonnektor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-206">**Dynamics AX data connector**</span></span>  |
|---|---|---|---|
| <span data-ttu-id="37162-207">Kostenelement-Dimensionsmitglieder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-207">Cost element dimension members</span></span>  |  <span data-ttu-id="37162-208">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-208">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="37162-209">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-209">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="37162-210">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-210">Yes</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="37162-211">Mitglieder der Kostenobjektdimension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-211">Cost object dimension members</span></span> |  <span data-ttu-id="37162-212">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-212">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="37162-213">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-213">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="37162-214">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-214">Yes</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="37162-215">Mitglieder der statistischen Dimension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-215">Statistical dimension members</span></span> | <span data-ttu-id="37162-216">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-216">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="37162-217">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-217">No</span></span>  | <span data-ttu-id="37162-218">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-218">No</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="37162-219">Hauptbuch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-219">General ledger</span></span> | <span data-ttu-id="37162-220">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-220">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="37162-221">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-221">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="37162-222">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-222">Yes</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="37162-223">Budgeteinträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-223">Budget entries</span></span>  | <span data-ttu-id="37162-224">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-224">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="37162-225">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-225">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="37162-226">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-226">Yes</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="37162-227">Statistische Kennzahlen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-227">Statistical measures</span></span> | <span data-ttu-id="37162-228">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-228">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="37162-229">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-229">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="37162-230">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-230">Yes</span></span>  |

<span data-ttu-id="37162-231">**Formel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-231">**Formula**</span></span>

<span data-ttu-id="37162-232">Mit Formelzuordnungsbasen können Sie erweiterte Formeln definieren, um die korrekte Zuordnungsbasis zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-232">Formula allocation bases let you define advanced formulas to achieve the correct allocation basis.</span></span> <span data-ttu-id="37162-233">Sie können Formelzuordnungsbasen manuell erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-233">You can manually create formula allocation bases.</span></span> <span data-ttu-id="37162-234">Sie können die folgenden Operatoren verwenden, um die Formel zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-234">You can use the following operators to define your formula.</span></span>

|  <span data-ttu-id="37162-235">**Symbole**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-235">**Symbols**</span></span> | <span data-ttu-id="37162-236">**Text**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-236">**Text**</span></span>  |
|---|---|
|  <span data-ttu-id="37162-237">( )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-237">( )</span></span> | <span data-ttu-id="37162-238">Klammern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-238">Parentheses</span></span>  |
|  < |  <span data-ttu-id="37162-239">Kleiner als</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-239">Smaller than</span></span> |
|  > |  <span data-ttu-id="37162-240">Größer als</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-240">Larger than</span></span> |
|  + |  <span data-ttu-id="37162-241">Hinzufügung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-241">Addition</span></span> |
|  <span data-ttu-id="37162-242">–</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-242">–</span></span> |  <span data-ttu-id="37162-243">Subtrahieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-243">Subtraction</span></span> |
| *  | <span data-ttu-id="37162-244">Multiplikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-244">Multiplication</span></span>  |

<span data-ttu-id="37162-245">Traditionelle IF-Anweisungen werden nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-245">Traditional IF statements are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="37162-246">Allerdings können Sie Anweisungen erstellen und überprüfen, ob sie erfüllt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-246">However, you can create statements and validate whether they are true.</span></span>

|  <span data-ttu-id="37162-247">**Anweisungsüberprüfung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-247">**Statement  Validation**</span></span> | <span data-ttu-id="37162-248">**Ergebnis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-248">**Result**</span></span>  |
|---|---|
|  <span data-ttu-id="37162-249">a > b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-249">a > b</span></span>| <span data-ttu-id="37162-250">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-250">True</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="37162-251">a > b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-251">a > b</span></span> |  <span data-ttu-id="37162-252">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-252">False</span></span> |

<span data-ttu-id="37162-253">**Gemeinkosten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-253">**Overhead cost**</span></span>

<span data-ttu-id="37162-254">Gemeinkosten beziehen sich auf die laufenden Kosten für das Betreiben eines Unternehmens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-254">Overhead costs refer to the ongoing expenses of operating a business.</span></span> <span data-ttu-id="37162-255">Es sind die Kosten, die nicht unmittelbar mit bestimmten Geschäftsaktivitäten verknüpft werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-255">They are the costs that can’t be linked directly to specific business activities.</span></span> <span data-ttu-id="37162-256">Hier sind einige Beispiele für Gemeinkosten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-256">Here are some examples of overhead costs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="37162-257">Buchhaltungsgebühren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-257">Accounting fees</span></span>
-   <span data-ttu-id="37162-258">Abschreibungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-258">Depreciations</span></span>
-   <span data-ttu-id="37162-259">Versicherung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-259">Insurance</span></span>
-   <span data-ttu-id="37162-260">Interesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-260">Interest</span></span>
-   <span data-ttu-id="37162-261">Anwaltsgebühren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-261">Legal fees</span></span>
-   <span data-ttu-id="37162-262">MwSt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-262">Taxes</span></span>
-   <span data-ttu-id="37162-263">Kosten für Versorgungsunternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-263">Utilities costs</span></span>

<span data-ttu-id="37162-264">**Gemeinkostensatz**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-264">**Overhead rate**</span></span>

<span data-ttu-id="37162-265">Sätze werden pro Kostenträger und Kostenelement definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-265">Rates are defined per cost object and cost element.</span></span> <span data-ttu-id="37162-266">Es gibt zwei Typen von Sätzen: Finanzzeitraum und benutzerdefiniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-266">There are two types of rates: fiscal period and user-specified.</span></span> <span data-ttu-id="37162-267">Finanzzeitraumsätze werden durch die Gemeinkostenberechnung berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-267">Fiscal period rates are calculated by the overhead calculation.</span></span> <span data-ttu-id="37162-268">Ein benutzerspezifischer Satz ist benutzerdefiniert und kann verwendet werden, um Kosten zwischen Kostenträgern anhand eines vordefinierten Satzes in der Gemeinkostenberechnung zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-268">A user-specific rate is user-defined and can be used to allocate cost between cost objects at a predetermined rate in the overhead calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="37162-269">**Publiziert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-269">**Published**</span></span>

<span data-ttu-id="37162-270">Wenn Sie dieses Feld auf „Ja” festlegen, kann ein Benutzer, dem eine der folgenden Rollen zugewiesen wird, den Bericht im Arbeitsbereich „Kostensteuerung” anzeigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-270">If you set this field to Yes, a user who is assigned one of the following roles can view the report in the Cost control workspace:</span></span>

-  <span data-ttu-id="37162-271">Kostenrechnungs-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-271">Cost accounting manager</span></span>
-  <span data-ttu-id="37162-272">Kostenbuchhalter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-272">Cost accountant</span></span>
-  <span data-ttu-id="37162-273">Sachbearbeiter Kostenbuchhaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-273">Cost accountant clerk</span></span>
-  <span data-ttu-id="37162-274">Kostenobjekt-Controller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-274">Cost object controller</span></span>

<span data-ttu-id="37162-275">Wenn Sie das Feld auf „Nein” festlegen, können nur Benutzer, denen eine der folgenden Rollen zugewiesen werden, den Bericht im Arbeitsbereich „Kostensteuerung” anzeigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-275">If you set this field to No, only users who are assigned one of the following roles can view the report in the Cost control workspace:</span></span>

-  <span data-ttu-id="37162-276">Kostenrechnungs-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-276">Cost accounting manager</span></span>
-  <span data-ttu-id="37162-277">Kostenbuchhalter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-277">Cost accountant</span></span>
-  <span data-ttu-id="37162-278">Sachbearbeiter Kostenbuchhaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-278">Cost accountant clerk</span></span>

<span data-ttu-id="37162-279">**Statistische Dimension**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-279">**Statistical dimension**</span></span>

<span data-ttu-id="37162-280">Eine statistischen Dimension und seine Mitgliedern werden verwendet, um nicht monetäre Einträge in der Kostenrechnung zu erfassen und zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-280">A statistical dimension and its members are used to register and control non-monetary entries in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="37162-281">Statistische Dimensionswerte können für beide Zwecke verwendet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-281">Statistical dimension members can be used for two purposes:</span></span>

-  <span data-ttu-id="37162-282">Als eine Zuteilungsbasis in Richtlinien wie beispielsweise Kostenverteilung oder Kostenzuteilung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-282">As an allocation base in policies such as cost distribution or cost allocation.</span></span>
-  <span data-ttu-id="37162-283">Für die Berichterstellung zum nicht monetären Verbrauch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-283">For reporting of non-monetary consumption.</span></span>

<span data-ttu-id="37162-284">Eine statistische Dimension ist der Ausdruck einer Anzahl oder Summe einer Aktivität, die als Basis für Zuteilungen oder Satzberechnungen verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-284">A statistical dimension is the expression of a count or sum of an activity that can be used as the basis for allocations or rate calculations.</span></span> <span data-ttu-id="37162-285">Es wird entweder manuell erstellt oder aus Quellsystemen importiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-285">It's either created manually or imported from source systems.</span></span> <span data-ttu-id="37162-286">Beispiele zu statistischen Dimensionen sind unter anderem die Anzahl der Mitarbeiter, die Anzahl lizenzierter Software auf jedem Gerät, der Stromverbrauch jeder Maschine oder die Quadratmeter für eine Kostenstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-286">Examples of statistical dimensions include the number of employees, the count of licensed software on each device, power consumption of each machine, or square meters for a cost center.</span></span>

<span data-ttu-id="37162-287">**Anweisung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-287">**Statement**</span></span>

<span data-ttu-id="37162-288">Aufstellungen sind Ansichten für die Manager, die für die Kostensteuerung verantwortlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-288">Statements are views for the managers who are responsible for controlling costs.</span></span> <span data-ttu-id="37162-289">Anweisungen werden von einem Kostencontroller definiert und bieten einen schnellen Überblick über tatsächliche sowie budgetierte Kosten und Abweichungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-289">Statements are defined by a cost controller, and they provide a quick overview of actual costs, budgeted costs, and deviations.</span></span> <span data-ttu-id="37162-290">Ein Manager kann bei Bedarf weitere Details anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-290">A manager can drill further into details if required.</span></span> <span data-ttu-id="37162-291">Um sicherzustellen, dass Mangern nur Daten angezeigt werden, für die sie verantwortlich sind, unterliegen Daten, die in Aufstellungen angezeigt werden, Zugriffsregeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-291">To help ensure that managers view only data that they are accountable for, data that appears in the statements is subject to access rules.</span></span>

<span data-ttu-id="37162-292">**Version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-292">**Version**</span></span>

<span data-ttu-id="37162-293">Versionen werden verwendet, um verschiedene Ergebnisse zu simulieren, anzuzeigen und zu vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-293">Versions are used to simulate, view, and compare various outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="37162-294">Standardmäßig werden alle Istkosten in einer Basisversion angezeigt, die als *Tatsächlich* bekannt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-294">By default, all actual costs are viewed in one base version that is known as *actual*.</span></span> <span data-ttu-id="37162-295">Für Budgets und Berechnungen können Sie mit so vielen Versionen arbeiten, wie Sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-295">For budgets and calculations, you can work with as many versions as you require.</span></span> <span data-ttu-id="37162-296">Beispielsweise können Sie Budgetdaten in eine ursprüngliche Version importieren und dann das Budget in einer überarbeiteten Version überarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-296">For example, you can import budget data into an original version and then revise the budget in a revised version.</span></span> <span data-ttu-id="37162-297">Für Berechnungen können Sie mehrere Versionen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-297">For calculations, you can create multiple versions.</span></span> <span data-ttu-id="37162-298">In diesen verschiedenen Versionen können Sie dann Berechnungen erstellen, indem Sie unterschiedliche Berechnungsregeln verwenden, die für die Kostenzuteilung angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37162-298">In these various versions, you can then create calculations by using different calculation rules that will be applied for cost allocation.</span></span>


