---
title: Budgetierungsüberblick
description: Fast jedes Unternehmen, das Finanzverhältnisfunktionen in Microsoft Dynamics 365 Finance verwendet, muss Berichte erstellen können, die das Budget und den Ist-Status aufzeigen. In diesem Artikel wird beschrieben , wie die Mindstkonfiguration sein muss, um Budgets in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations zu erstellen oder diese aus einem Programm einer Drittpartei hochzuladen.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BudgetParameters
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 60113
ms.assetid: 28a9793e-d376-47af-a345-69046bad17df
ms.search.region: global
ms.author: sigitac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 36144474defc4849a112a180247f37796de00a27
ms.sourcegitcommit: 1eaa3451275fe4223d4d25b37aaa1cd2b183e803
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/28/2019
ms.locfileid: "2667459"
---
# <a name="budgeting-overview"></a><span data-ttu-id="50d5f-104">Budgetierungsüberblick </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-104">Budgeting overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="50d5f-105">Fast jedes Unternehmen, das Finanzverhältnisfunktionen in Microsoft Dynamics 365 Finance verwendet, muss Berichte erstellen können, die das Budget und den Ist-Status aufzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-105">Almost every company that uses Financials functionality in Microsoft Dynamics 365 Finance will have to be able to create reports of budget vs. actuals.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-106">In diesem Artikel wird beschrieben , wie die Mindstkonfiguration sein muss, um Budgets in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations zu erstellen oder diese aus einem Programm einer Drittpartei hochzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-106">This article explains the minimum configuration that is required in order to create budgets in Finance and Operations or load them from a third-party program.</span></span>

<a name="overview"></a><span data-ttu-id="50d5f-107">Überblick</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-107">Overview</span></span>
--------

<span data-ttu-id="50d5f-108">Das genehmigte Budget für eine juristische Person wird in einem Dokument verwaltet, das als *Budgetregistereintrag* bekannt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-108">The approved budget for a legal entity is maintained in a document that is known as a *budget register entry*.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-109">Die Positionen in einem Budgetregistereintragsdokument wird als *Budgetkonto*bezeichnet und enthält Finanzdimensionsinformationen, Datumsangaben und Beträge der genehmigten Budgets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-109">The lines in a budget register entry document are known as *budget account* entries, and contain financial dimension information, dates, and the amounts of the approved budget.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-110">Das Budgetregistereintragsdokument wird mit grundlegenden Finanzberichten und Abfragenseiten ergänzt, in dem die tatsächlichen Beträge des Sachkontos mit den Budgetbeträgen verglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-110">The budget register entry document is integrated with basic financial reports and inquiry pages where ledger actual amounts are compared to budget amounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="50d5f-111">Es gibt mehrere Möglichkeiten zum Erstellen von Budgetregistereinträgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-111">There are multiple methods for creating budget register entries:</span></span>

-   <span data-ttu-id="50d5f-112">Geben Sie die Dokumentinformationen auf der Seite **Budgeterfassungseinträge** manuell ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-112">Manually enter the document information on the **Budget register entries** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="50d5f-113">Verwenden Sie die Microsoft Excel-Vorlage, die geöffnet werden kann, indem Sie auf der Seite **Budgeterfassungseinträge** auf die Schaltfläche **In Excel öffnen** klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-113">Use the Microsoft Excel template that you can open by clicking the **Open in Excel** button on the **Budget register entries** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="50d5f-114">Verwenden Sie die **Budgetkontoeinträge** Datenentität in der Datenverwaltung, um Budgetregistereinträge zu importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-114">Use the **Budget Account Entries** data entity in Data management to import budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-115">Sie sollten in Betracht ziehen, diese Methode anzuwenden und den **Prozessparameter** **Set-basiert** setzen,  wenn viele Budgetkontoeinträge in das System importiert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-115">You should consider using this method and turning on the **Set based** \*\*processing \*\*parameter when you must import many budget account entries into the system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="50d5f-116">Wenn das Unternehmen Planungsfunktionen plant, um Budgetdaten vorzubereiten, können Sie den periodischen Prozess **Budgetregistereintrag erstellen** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-116">If the company uses Budget planning functionality to prepare budget data, you can use the **Generate budget register entry** periodic process.</span></span>

<span data-ttu-id="50d5f-117">Der Budgetregistereintrag wird als abgeschlossen betrachtet, wenn die Budgetsalden aktualisiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-117">The budget register entry is considered completed when the budget balances have been updated.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-118">Auf der Seite **Budgeterfassungseinträge** klicken Sie auf **Budgetsalden aktualisieren**, um ausgewählte Budgeteinträge oder Mehrfacheinträge zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-118">On the **Budget register entries** page, click **Update budget balances** for a selected budget register entry or multiple entries.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-119">Nachdem Sie die Budgetsalden aktualisiert haben, wird der Status des Budgetregistereintrags auf **Abgeschlossen** gesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-119">After you update the budget balances, the status of the budget register entry changes to **Completed**.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-120">Ein abgeschlossener Budgetregistereintrag kann nicht erneut zum Bearbeiten geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-120">Completed budget register entry can't be re-opened for edits.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-121">Wenn die Budgetdaten angepasst werden müssen, müssen Sie einen neuen Budgetregistereintrag erstellen, anstatt die Daten im abgeschlossenen Budgetregistereintrag zu korrigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-121">Therefore, if the budget data must be adjusted, you must create a new budget register entry instead of correcting data in the completed budget register entry.</span></span>

## <a name="configuration"></a><span data-ttu-id="50d5f-122">Konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-122">Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="50d5f-123">Wenn Sie die Budgetierung konfigurieren, beginnen Sie auf der Seite **Budgetierungsparameter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-123">When you configure budgeting, start on the **Budgeting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-124">Auf dieser Seite müssen Sie die Budgeterfassung, die Zahlenfolge für die Budgetregistereinträge und das Standardverhalten in den Arbeitsbereichen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-124">On this page, you must define the budget journal, the number sequence for budget register entries, and the default behavior in the workspaces.</span></span>

<span data-ttu-id="50d5f-125">Wenn es Richtlinien gibt, die die Genehmigung von Budgetregistereinträgen basierend auf dem Budgettyp regeln (beispielsweise Übertragungen oder Überarbeitungen), müssen Sie Budgetregistereintrags-Workflows auf der Seite **Budgetierungs-Workflows** erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-125">Next, if there are policies that govern the approval of budget register entries, based on budget type (for example, transfers or revisions), you must create budget register entry workflows on the **Budgeting workflows** page.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-126">Sind Szenarien vorhanden, bei denen Übertragungen ohne Workflowgenehmigung zulässig sind, können Sie Budgetübertragungsregeln definieren, die diese Szenarien unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-126">If there are scenarios where transfers might be allowed without workflow approval, you can define budget transfer rules to support those scenarios.</span></span> 

<span data-ttu-id="50d5f-127">Wählen Sie auf der Seite **Budgetierungsdimensionen** Finanzdimensionen, die für die Budgetierung basierend auf den im Kontenplan verwendeten Dimensionen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-127">On the **Budgeting dimensions** page, you must select the financial dimensions that are used for budgeting, based on the dimensions that are used in the chart of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-128">Sie können für die Budgetierung alle Finanzdimensionen oder eine Auswahl davon auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-128">You can select all financial dimensions or a subset of them for budgeting.</span></span>

<span data-ttu-id="50d5f-129">Definieren Sie ein *Budgetmodell*, das allen oder einigen Budgets entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-129">Define a \*budget model \*that corresponds to all or some of the budgets.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-130">Sie können ein einziges Budgetmodell für alle Budgetregistereinträge verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-130">You can use a single budget model for all budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-131">Alternativ können Sie separate Modelle erstellen, die auf dem Budgettyp, dem geografischen Standort oder einen beliebigen anderen Methode, mit der ein Budget klassifiziert werden kann, basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-131">Alternatively, you can create separate models that are based on the budget type, the geographical location, or some other way that a budget can be classified.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="50d5f-132">Wenn die Budgetsteuerung verwendet wird, können Sie nur ein Budgetmodell einer bestimmten Zeitspanne für den Budgetzyklus zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-132">If budget control is used, you can associate only one budget model with a specific budget cycle time span.</span></span> 

<span data-ttu-id="50d5f-133">Erstellen Sie *Budgetcodes*, die den Typ der zu erfassenden Budgettransaktionen und die damit im Zusammenhang stehende Workflows identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-133">Create *budget codes* that identify the type of budget transactions to record and any related workflow.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-134">Budgetcodes können die folgende Budgettypen unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-134">Budget codes can support the following budget types:</span></span>

-   <span data-ttu-id="50d5f-135">Ursprüngliches Budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-135">Original budget</span></span>
-   <span data-ttu-id="50d5f-136">Umlagerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-136">Transfer</span></span>
-   <span data-ttu-id="50d5f-137">Überarbeitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-137">Revision</span></span>
-   <span data-ttu-id="50d5f-138">Belastung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-138">Encumbrance</span></span>
-   <span data-ttu-id="50d5f-139">Vorabbelastung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-139">Pre-encumbrance</span></span>
-   <span data-ttu-id="50d5f-140">Vortragsbudget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-140">Carry-forward budget</span></span>

<span data-ttu-id="50d5f-141">Budgetcodes geben Ihnen einen Audit-Trail mit den im Verlauf des Budgetzyklus genehmigten Budgetänderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-141">Budget codes let you have an audit trail of approved budget modifications throughout the course of the budget cycle.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-142">Wenn ein Workflow einem Budgetcode zugeordnet ist, wird der Workflow aktiviert für alle Budgetregistereinträge, die diesen Budgetcode verwenden, und Workflowschritte müssen ausgeführt werden, bevor dem Budgetregistereintrag Phase **Abgeschlossen** eingeben kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-142">If a workflow is associated with a budget code, the workflow will be enabled for all budget register entries that use that budget code, and workflow steps must be completed before the budget register entry can reach the **Completed** stage.</span></span>  

<span data-ttu-id="50d5f-143">Sie können optional auch *Budgetübertragungsregeln* festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-143">You can also optionally set up *budget transfer rules*.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-144">Wenn Sie  Budgetübertragungsregeln verwenden, wählen Sie **Regeln für Budgetübertragungen** auf der Seite **Budgetparameter** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-144">To use budget transfer rules, select **Use rules for budget transfers** on the **Budget parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-145">Wenn Budgetübertragungsregeln verwendet werden, wenn ein Benutzer ein Dokument mithilfe des Budgetcodes vom Typ **Übertragen** erstellt, werden Budgetsalden nicht aktualisiert, wenn die Budgetübertragungsregeln verletzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-145">When budget transfer rules are used, if a user creates a document by using a budget code of the **Transfer** type, budget balances won't be updated if the budget transfer rules are violated.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-146">Sie können beispielsweise Budgetübertragungsdokumente zulassen, wenn das Ausgabenbudget zwischen den Hauptkonten für die Vertriebs- und Marketingabteilung übertragen werden, kann jedoch verhindern, dass Budget von dieser Abteilung oder zu dieser übertragen wird, sofern keine Workflowgenehmigung für diesen Typ von Budgetkontoeinträgen gewährt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-146">For example, you can allow budget transfer documents where the expense budget is transferred between the main accounts for the Sales and Marketing department, but can prohibit budget from being transferred from or to that department unless workflow approval has been granted for that type of budget account entry.</span></span>

<span data-ttu-id="50d5f-147">Bei Funktionen, die in Microsoft Dynamics 365 Finance Version 10.0.7 (Januar 2020) eingeführt wurden, wurden mehr Möglichkeiten und Flexibilität für Budgetregistereinträge hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-147">Functionality that was introduced in Microsoft Dynamics 365 Finance version 10.0.7 (January 2020) added capability and flexibility for budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-148">Um diese Erweiterungen von aktivieren, gehen Sie zum **Funktionsverwaltung**-Arbeitsbereich und wählen Sie **Nur Budgetregistereinträge für Menge** und/oder **Budgetregistereintrags-Standardwerte für den Betragstyp** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-148">To enable these enhancements, go to the **Feature management** workspace and select **Budget register entries for quantity only** and/or **Budget register entries defaulting of amount type**.</span></span>

<span data-ttu-id="50d5f-149">Mit der Funktion **Nur Budgetregistereinträge für Menge** können Sie einen Budgetregistereintrag mit ausschließlich mengenbezogenen Beträgen buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-149">The **Budget register entries for quantity** only feature lets you post a budget register entry with quantity-only amounts.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-150">Sie können beispielsweise einen Budgeteintrag mit einer Menge von 32 und einen Preis von Null buchen, was den Betrag von Null ergibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-150">For example, you could post a budget entry with a quantity of 32 and a price of zero, which results in an amount of zero.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-151">Sie können dann diese Menge im Kontext einem Finanzberichts verwenden, um einem Preis pro Menge zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-151">You can then use this quantity within the context of a financial report to determine a price per quantity.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-152">Beachten Sie, dass keine Abfragen oder Berichte als Teil dieser Funktion aktualisiert wurden; mit der Funktion können Sie momentan nur eine Menge von Null buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-152">Note that no inquiries or reports were updated as part of this feature; the feature just enables you to post an amount of zero.</span></span>

<span data-ttu-id="50d5f-153">Die Funktion **Budgetregistereintrags-Standardwerte für den Betragstyp** ermöglicht, dass der Standardbetragstyp innerhalb eines Budgetregistereintrags ein Betragstyp sein kann, der nicht Ausgaben entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-153">The **Budget register entries defaulting of amount type** feature allows the default amount type within a budget register entry to be an amount type other than expense.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-154">Die Budgetregistereintragsposition wird nun standardmäßig auf „Ausgaben“ gesetzt, wenn der Hauptkontotyp „Ausgaben“ ist. Sie wird standardmäßig auf „Umsatzerlös“ gesetzt, wenn der Hauptkontotyp „Ausgaben“ ist, und wird standardmäßig für alle anderen Kontotypen auf „Ausgaben“ gesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-154">The budget register entry line now will default to expense when the main account type is expense; will default to revenue when the main account type is expense; and will default to expense for all other account types.</span></span>

## <a name="using-workspaces-and-inquiry-pages-to-track-budget-vs-actuals"></a><span data-ttu-id="50d5f-155">Verwenden der Arbeitsbereiche und Anfragenseiten, um des Budgets im Vergleich zum Istwert zu verfolgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-155">Using workspaces and inquiry pages to track budget vs. actuals</span></span>
<span data-ttu-id="50d5f-156">Der Budget-Manager kann den aktuellen Status eines Budgets im Arbeitsbereich **Sachkontobudgets und Planungen** überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-156">The budget manager can review the current state of a budget in the **Ledger budgets and forecasts** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-157">Die Registerkarten **Ausgaben über Budget** und **Umsatzerlös unter Budget** geben einen raschen Überblick über die Finanzdimensionskombinationen, wenn Budgetziele nicht erfüllt werden oder sich dem Schwellenwert nähern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-157">The **Expense over budget** and **Revenue under budget** tabs provide a quick view of the financial dimension combinations where budget targets aren't being met or are approaching the threshold.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-158">Sie können den Budgetschwellenwertprozentsatz und die Finanzdimensionssätze, die in diesen Registerkarten verwendet werden, personalisieren, indem Sie den **Meinen Arbeitsbereich konfigurieren** anklicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-158">You can personalize the budget threshold percentage and financial dimension sets that are used on those tabs by clicking **Configure my workspace**.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-159">Sie können auf **Einheiten-Manager** klicken, um die Arbeitskräfte anzuzeigen, die für bestimmte Finanzdimensionskombinationen, die auf diesen Registerkarten ausgewählt werden, verantwortlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-159">You can click **Unit managers** to see the workers who are responsible for specific financial dimension combinations that are selected on those tabs.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-160">Wenn Sie beispielsweise sehen, dass das Ausgabenbudget der Betriebsabteilung den Budgetschwellenwert überschreitet, können Sie den Betriebsabteilungsmanager einfach auffinden, um das Problem zu diskutieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-160">For example, if you see that the expense budget of the Operations department is going over the budget threshold, you can easily find and contact the Operations department manager to discuss the issue.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="50d5f-161">Das Feld **Abteilungsleiter** auf der Seite **Organisationseinheiten** bestimmt, welche Manager bestimmte Finanzdimensionskombinationen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-161">The **Department manager** field on the **Organization Units** page determines which managers support specific financial dimension combinations.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-162">Klicken Sie **Mehr** am unteren Rand der Registerkarte, um die Abfrageseite **Budget im Vergleich zum Istwert** zu öffnen, um weitere Details zu Budgetbeträge im Vergleich zu den aktuellen Beträgen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-162">Click **See more** at the bottom of the tab to open the **Budget vs actuals** inquiry page for more details about budget amounts versus actual amounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="50d5f-163">Auf der Abfrageseite **Istwert verglichen mit Budget** können Sie zu den Details des Budgets im Vergleich zu den Istwerten blättern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-163">The **Actual vs budget** inquiry page lets you drill into the details of the budget versus actual amounts.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-164">Wählen Sie eine Position auf der Abfrageseite aus und klicken Sie dann **Periodensaldi** an, um das Budget und die Istwerte im Finanzzeitraum anzusehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-164">Select a line on the inquiry page, and then click **Period balances** to see budget and actual amounts spread across fiscal periods.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-165">Die Seite **Budgetkontoeinträge** enthält Drillthroughs zu den Details des Budgetbetrags im Budgetregistereintrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-165">The **Budget account entries** page provides drill-through to the details of the budget amount in budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="50d5f-166">Die Seite **Allgemeine Erfassungseinträge** öffnet die Sachkontobuchungen, die im berechneten Betrag **Istwerte** enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-166">The **General journal entries** page opens the ledger transactions that are included in the calculated **Actuals** amount.</span></span> 

<span data-ttu-id="50d5f-167">Ein Unternehmen, das Budgetplanungsfunktionen verwendet, kann im Arbeitsbereich unter *Sachkontenbudget und Planung*. **Budgetplanung** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d5f-167">A company that is using Budget planning functionality can create and use *budget forecasts* in the **Ledger budgets and forecasts** workspace.</span></span>



