---
title: Zugriff auf Vorschaufunktionen in Dynamics 365 for Talent
description: "In diesem Thema wird beschrieben, wie ein Administrator die Vorschaufunktionen aktivieren kann, und es werden die Funktionen aufgeführt, die derzeit für Vorschau aktiviert sind."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 04/17/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2018-04-30
ms.dyn365.ops.version: AX 7.1.0, Talent April 2018 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2e5dd8f852ac1a6c2997a50a60f03db6adfd218c
ms.openlocfilehash: 5500bfc1cdd1949d301ae82fad5506dfdbeb59f3
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 05/01/2018

---

# <a name="access-preview-features-in-dynamics-365-for-talent"></a><span data-ttu-id="2f5a0-103">Zugriff auf Vorschaufunktionen in Dynamics 365 for Talent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-103">Access preview features in Dynamics 365 for Talent</span></span> 

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2f5a0-104">Im Rahmen unseres kontinuierlichen Rollouts von Produktkapazitäten wollen wir unseren Kunden so schnell wie möglich neue Funktionen zur Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-104">As part of our continuous rollout of product capabilities, we want to let customers experience new features as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-105">Administratoren können Vorschaufunktionen in ihrer Umgebung sehen und nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-105">Administrators can see and use preview features in their environments.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-106">Diese Funktionen sind fast fertig für die allgemeine Verfügbarkeit und wurden ausgiebig getestet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-106">These features are almost ready for general availability and have gone through extensive testing.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-107">Wir sind nur auf der Suche nach einer letzten Runde von Kunden-Feedback und Validierung, bevor wir sie in der Regel veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-107">We are just looking for a final round of customer feedback and validation before we generally release them.</span></span>

<span data-ttu-id="2f5a0-108">In diesem Thema wird beschrieben, wie ein Administrator die Vorschaufunktionen aktivieren kann, und es werden die Funktionen aufgeführt, die derzeit für Vorschau aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-108">This topic describes how an administrator can enable preview features, and it lists the features that are currently available for preview.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-109">Diese Liste wird aktualisiert, wenn die Funktionen zur allgemeinen Verfügbarkeit freigegeben werden und wenn neue Funktionen zur Vorschau freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-109">This list will be updated as features are released to general availability and as new features are released to preview.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-110">Es erfolgt keine Benachrichtigung, wenn neue Funktionen zur Vorschau freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-110">No notification is given when new features are released to preview.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-111">Die Benutzer werden nur beginnen, die Funktionen zu sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-111">Users will just start to see the features.</span></span>

## <a name="enable-or-disable-preview-features"></a><span data-ttu-id="2f5a0-112">Vorschaufunktionen aktivieren oder deaktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-112">Enable or disable preview features</span></span>

<span data-ttu-id="2f5a0-113">Sie können die Einstellung **Vorschaufunktionen** im Microsoft Dynamics 365 for Talent Admin Center verwenden, um Vorschaufunktionen zu aktivieren oder zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-113">You can use the **Preview Features** setting in the Microsoft Dynamics 365 for Talent admin center to enable or disable preview features.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-114">Standardmäßig ist die Einstellung ausgeschaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-114">By default, the setting is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-115">Das Aktivieren oder Deaktivieren von Vorschaufunktionen ist umgebungsspezifisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-115">The action of enabling or disabling preview features is environment-specific.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2f5a0-116">Durch Aktivieren der Einstellung **Vorschaufunktionen** aktivieren Sie Vorschaufunktionen für alle Benutzer in Ihrer Organisation, die sich in dieser Umgebung befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-116">By turning on the **Preview Features** setting, you enable preview features for all users in your organization who are in that environment.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-117">Indem Sie die Einstellung deaktivieren, deaktivieren Sie die Vorschaufunktionen und machen sie für Ihre Benutzer unzugänglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-117">By turning off the setting, you disable preview features and make them inaccessible to your users.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-118">Die Vorschaufunktionen werden in Talent nur eingeschränkt unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-118">Preview features have limited support in Talent.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-119">Sie verwenden möglicherweise weniger Datenschutz- und Sicherheitsmaßnahmen und sind nicht in der Talent-Service-Level-Vereinbarung enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-119">They might use fewer privacy and security measures, and they aren't included in the Talent service level agreement.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-120">Sie sollten keine Vorschaufunktionen verwenden, um personenbezogene Daten (d. h. Informationen, die Sie identifizieren könnten) oder andere Daten zu verarbeiten, die gesetzlichen oder behördlichen Anforderungen unterliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-120">You should not use preview features to process personal data (that is, any information that could identify you), or to process other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements.</span></span>

### <a name="enable-or-disable-preview-features-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="2f5a0-121">Aktivieren oder Deaktivieren von Vorschaufunktionen für Ihr Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-121">Enable or disable preview features for your organization</span></span>

#### <a name="attract"></a><span data-ttu-id="2f5a0-122">Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-122">Attract</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f5a0-123">Melden Sie sich bei Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-123">Sign in to Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2f5a0-124">Wählen Sie im **Setup**-Menü (das Zahnradsymbol) in der oberen rechten Ecke **Admin-Einstellungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-124">On the **Setup** menu (the gear symbol) in the upper-right corner, select **Admin settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2f5a0-125">Wählen Sie auf der Registerkarte **Feature-Verwaltung** die Option neben **Vorschau-Features**, so dass sie blau wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-125">On the **Feature management** tab, select the option next to **Preview features** so that it turns blue.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2f5a0-126">Aktualisieren Sie Ihren Browser, um die neuen Funktionen zu sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-126">Refresh your browser to start to see the new features.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-127">(Alle Benutzer, die bereits angemeldet sind, sehen die Funktionen beim nächsten Mal, wenn sie sich anmelden, oder sie können ihren Browser aktualisieren, um die Funktionen sofort zu sehen.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-127">(Any users who are already signed in will see the features the next time that they sign in, or they can refresh their browser to see the features immediately.)</span></span>

#### <a name="core-hr"></a><span data-ttu-id="2f5a0-128">Zentrale Personalverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-128">Core HR</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f5a0-129">Melden Sie sich bei Talent an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-129">Sign in to Talent.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-130">Es öffnet sich der zentrale Arbeitsbereich der Personalveraltung von dem aus Sie die weiteren Schritte ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-130">The core Human resources workspace will open, from which you'll complete the remaining steps.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="2f5a0-131">Wählen Sie **Systemadministration \>Verknüpfte Systemparameter.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-131">Select **System administration \> Links System parameters**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2f5a0-132">Setzen Sie auf der **Seite Systemparameter** auf der Registerkarte **Vorschaufunktionen** die Option **Vorschaumodus für alle Benutzer aktivieren** auf **Ja**, um Vorschaufunktionen verfügbar zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-132">On the **System Parameters page**, on the **Preview features** tab, set the **Enable preview mode for all users** option to **Yes** to make preview features available.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2f5a0-133">Um die Vorschaufunktionen zu deaktivieren, verwenden Sie die gleichen grundlegenden Schritte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-133">To disable preview features, use the same basic steps.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-134">Wenn Sie die Vorschaufunktionen deaktivieren, werden sie für Ihre Benutzer unzugänglich, und es können Fehler in Prozessen auftreten, die mit den Funktionen verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-134">When you disable preview features, they become inaccessible to your users, and errors might occur in processes that are associated with the features.</span></span>

## <a name="features-that-are-currently-in-preview"></a><span data-ttu-id="2f5a0-135">Funktionen, die sich derzeit in der Vorschau befinden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-135">Features that are currently in preview</span></span>

### <a name="attract"></a><span data-ttu-id="2f5a0-136">Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-136">Attract</span></span>

- <span data-ttu-id="2f5a0-137">**Stellenvorlagen** - Sie können jetzt Einstellungsvorlagen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-137">**Job templates** – You can now create hiring process templates.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-138">Benutzer können den Einstellungsprozess bereits für eine bestimmte Stelle anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-138">Users can already customize the hiring process for a specific job.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-139">Sie können nun jedoch Vorlagen für den Prozess anlegen und beim Anlegen einer bestimmten Stelle die entsprechende Vorlage auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-139">However, they can now create templates for the process and then select the appropriate template when a specific job is created.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-140">Daher hilft diese Funktion, den Prozess der Stelleneinrichtung zu rationalisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-140">Therefore, this feature helps streamline the job setup process.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f5a0-141">**Karriereseite** - Die aktuelle Version der Karriereseite listet nur alle offenen Stellen auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-141">**Career site** – The current version of the career site just lists all open jobs.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-142">In Zukunft wird die Seite jedoch um weitere Funktionen erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-142">However, more capabilities will be added to the site in the future.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-143">Stellen können als intern oder extern gekennzeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-143">Jobs can be marked as either internal or external.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-144">Interne Benutzer, die sich auf der Website anmelden, sehen sowohl interne als auch externe Stellenangebote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-144">Internal users who sign in to the site will see both internal jobs and external jobs.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-145">Nicht interne Benutzer und Benutzer, die nicht angemeldet sind, sehen jedoch nur externe Stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-145">However, non-internal users and users who aren't signed in will see only external jobs.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f5a0-146">**Stellenausschreibung** - Sie können jetzt Stellen auf der Karriereseite veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-146">**Job posting** – You can now post jobs to the career site.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f5a0-147">**LinkedIn Stellenausschreibung** - Sie können jetzt Stellen in LinkedIn einstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-147">**LinkedIn job posting** – You can now post jobs to LinkedIn.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="2f5a0-148">Stellenangebote sind nur für Kunden sichtbar, die ein oder mehrere LinkedIn-Stellenangebote abonnieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-148">Jobs that are posted are visible only to customers who subscribe to one or more LinkedIn job listing products.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-149">Ansonsten sehen Kunden eine Stelle nur, wenn sie explizit danach suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-149">Otherwise, customers see a job only if they explicitly search for it.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-150">Es gibt eine Verzögerung, wenn Stellenangebote an LinkedIn gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-150">There is a delay when jobs are posted to LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-151">Ein Stellenangebot kann bis zu einigen Stunden dauern, nachdem es von Attract veröffentlicht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-151">A job might take up to a few hours to appear after it's posted from Attract.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f5a0-152">**Bewerber bewerben** - Sowohl interne als auch externe Bewerber können sich jetzt direkt über die Stellenseite auf der Karriereseite bewerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-152">**Candidate apply** – Both internal and external candidates can now apply directly from the job page on the career site.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f5a0-153">**Bewertungen** - Im Rahmen des konfigurierbaren Einstellungsprozesses, entweder für eine bestimmte Stelle oder bei Verwendung einer Stellenvorlage, haben die Benutzer nun Zugriff auf eine neue Aktivitätsart **Bewertung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-153">**Assessments** – As part of the configurable hiring process, either for a specific a job or when a job template is used, users now have access to a new **Assessment** activity type.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-154">Sie können dann die Project: "Gauge"-App in Talent verwenden, um grundlegende Beurteilungen zu erstellen, die sie an Kandidaten senden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-154">They can then use the Project: "Gauge" app in Talent to build basic assessments that they can send to candidates.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-155">Project: "Gauge" ist auch in der öffentlichen Vorschau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-155">Project: "Gauge" is also in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-156">Weitere Anbieter werden in Zukunft hinzukommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-156">Additional providers will be added in the future.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f5a0-157">**Project: "Gauge"** - Project: "Gauge" ist eine App in Talent, mit der man einfache Bewertungen oder Umfragen erstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-157">**Project: "Gauge"** – Project: "Gauge" is an app in Talent that lets users create simple assessments or surveys.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f5a0-158">**Angebotsverwaltung** - Benutzer können jetzt Angebotsschreiben aus Vorlagen erstellen, die Platzhalter enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-158">**Offer management** – Users can now create offer letters from templates that include placeholders.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-159">Wenn die Kandidaten in die Angebotsphase eintreten, können Personalvermittler und Einstellungsmanager das Angebots-Tool verwenden, um das formelle Angebot eines Kandidaten über Vorlagen vorzubereiten, das Angebot zur internen Genehmigung zu senden und schließlich das Angebot an den Kandidaten zur Unterzeichnung zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-159">As candidates advance to the Offer stage, recruiters and hiring managers can use the Offer tool to prepare a candidate's formal offer via templates, send the offer for internal approval, and finally send the offer to the candidate for signature.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-160">Viele neue Funktionen werden im Laufe der Zeit dem Angebots-Tool hinzugefügt, und die Vorschaufunktion wird mit diesen Funktionen aktualisiert, sobald wir bereit sind, sie zur Vorschau freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-160">Many new capabilities will be added to the Offer tool over time, and the preview feature will be updated with these capabilities as we are ready to release them to preview.</span></span>

### <a name="core-hr"></a><span data-ttu-id="2f5a0-161">Zentrale Personalverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-161">Core HR</span></span>

- <span data-ttu-id="2f5a0-162">**Offene Registrierung** - Die offene Registrierung bietet den Mitarbeitern eine einfache Möglichkeit, ihre Leistungen selbst auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-162">**Open Enrollment** – Benefits open enrollment gives employees a simple, self-service experience for selecting their benefits.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-163">Personalsachbearbeiter (HR-Administratoren) können die Vorteile eines offenen Registrierungsprozesses für ihre Organisation und die Registrierungserfahrung für Mitarbeiter mithilfe einer leicht verständlichen, geführten Lösung konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-163">Human Resource (HR) administrators can configure the benefits open enrollment process for their organization, and the enrollment experience for employees, by using an easy-to-follow guided solution.</span></span>

## <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="2f5a0-164">Feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-164">Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="2f5a0-165">Unabhängig davon, ob das Feedback positiv oder negativ ist, möchten wir von Ihnen hören, wie Sie die Vorschaufunktionen nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-165">Regardless of whether the feedback is positive or negative, we want to hear from you about your use of the preview features.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-166">Wir empfehlen Ihnen, Ihr Feedback regelmäßig auf den folgenden Seiten zu veröffentlichen, wenn Sie diese oder andere Funktionen nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-166">We encourage you to regularly post your feedback on the following sites as you use these or any other features.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f5a0-167">[Community](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) - Diese Seite ist eine großartige Ressource, auf der Benutzer Anwendungsfälle diskutieren, Fragen stellen und Hilfe von der Community erhalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-167">[Community](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) – This site is a great resource where users can discuss use cases, ask questions, and get community help.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f5a0-168">Verwenden Sie die folgenden Webseiten, um Produktideen vorzuschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-168">Use the following sites to suggest product ideas.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-169">Teilen Sie uns mit, welche Funktionen Sie im Produkt sehen möchten und welche Änderungen Ihrer Meinung nach an bestehenden Funktionen vorgenommen werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-169">Let us know about features that you want to see in the product, and also any changes that you think should be made to existing features.</span></span>

    - [<span data-ttu-id="2f5a0-170">Attract Ideas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-170">Attract Ideas</span></span>](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Attract/idb-p/Attract)
    - [<span data-ttu-id="2f5a0-171">Zentrale Personalverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-171">Core HR</span></span>](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Human-Resources/idb-p/HumanResources)

<span data-ttu-id="2f5a0-172">Geben Sie keine persönlichen Daten (Informationen, die Sie identifizieren könnten) in Ihre Feedback- oder Produktbewertungseinreichungen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-172">Don't include personal data (any information that could identify you) in your feedback or product review submissions.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-173">Die gesammelten Informationen können weiter analysiert werden und werden nicht zur Beantwortung von Anfragen im Rahmen der geltenden Datenschutzgesetze verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-173">Information that is collected might be analyzed further, and it won't be used to answer requests under applicable privacy laws.</span></span> <span data-ttu-id="2f5a0-174">Personenbezogene Daten, die im Rahmen dieser Programme separat erfasst werden, unterliegen der [Microsoft-Datenschutzerklärung](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-174">Personal data that is collected separately under these programs is subject to the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2f5a0-175">Setzen Sie ein Lesezeichen für dieses Thema und schauen Sie regelmäßig vorbei, um über neue Vorschaufunktionen auf dem Laufenden zu bleiben, wenn wir sie veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5a0-175">Bookmark this topic, and check back often to stay up to date about new preview features as we release them.</span></span>

