---
title: Funktionen und Leistungsspektrum von Attract
description: 'In diesem Thema werden die Funktionen beschrieben, die Microsoft Dynamics 365 Talent: Attract zum Verwalten des Einstellungsprozesses für neue Talente bietet.'
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 04/30/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Talent
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2017-07-01
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4186dddc471de676cc6d26050f16711f581da7ca
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4461225"
---
# <a name="attract-features-and-capabilities"></a><span data-ttu-id="700c9-103">Features und Funktionen von Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-103">Attract features and capabilities</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="700c9-104">Attract stellt Funktionen bereit, um den Prozess für die Einstellung neuer Talente zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-104">Attract provides capabilities for managing the process of hiring new talent.</span></span> <span data-ttu-id="700c9-105">Kandidaten können zu den offenen Stellen hinzugefügt werden und dann von Phase zu Phase verschoben werden, bis eine Bewerbung entweder abgeschlossen oder abgelehnt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-105">Candidates can be added to open jobs, and they can then be advanced from stage to stage until either an offer is extended or the application is rejected.</span></span> <span data-ttu-id="700c9-106">In jeder Phase durchlaufen Kandidaten Aktivitäten wie Anrufe, Bewertungen und Interviews.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-106">During each stage, candidates move through activities such as screening calls, assessments, and interviews.</span></span> <span data-ttu-id="700c9-107">Nachdem sich die Kandidaten beworben haben, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, sich bei Attract anzumelden, wo Sie den Status der Stelle und ihrer Bewerbung nachverfolgen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-107">After they apply, candidates receive an email that invites them to sign in to Attract, where they can follow the status of the job and their application.</span></span> <span data-ttu-id="700c9-108">Sie können auch auf alle Aufgaben antworten, die ihnen zugewiesen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-108">They can also respond to any tasks that are assigned to them.</span></span>

<span data-ttu-id="700c9-109">In diesem Thema werden die Funktionen von Attract angeboten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-109">This topic describes the features that Attract provides.</span></span>

## <a name="attract-dashboard"></a><span data-ttu-id="700c9-110">Attract Dashboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-110">Attract dashboard</span></span>
<span data-ttu-id="700c9-111">Auf dem Dashboard können Einstellungsteammitglieder die Details der Stellen anzeigen, denen an denen sie teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-111">On the dashboard, hiring team members can view the details of the jobs that they participate in.</span></span> <span data-ttu-id="700c9-112">Auf dem Dashboard können zukünftige Vorgesetzte oder Personalbeschaffer neue Stellen in Attract hinzufügen, entweder durch Erstellen einer individuellen Stelle oder durch gleichzeitiges Importieren mehrerer Stellen aus einem Microsoft Excel-Arbeitsblatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-112">The dashboard also where a hiring manager or recruiter can add new jobs to Attract, either by creating them individually or by importing several at the same time from a Microsoft Excel spreadsheet.</span></span>

## <a name="jobs"></a><span data-ttu-id="700c9-113">Stellentyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-113">Jobs</span></span>
<span data-ttu-id="700c9-114">Auf der Seite **Stelle** können Details wie die Stellenbeschreibung und der Arbeitsort angezeigt und bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-114">On the **Job** page, details such as the job description and job location can be viewed and edited.</span></span> <span data-ttu-id="700c9-115">Auf der Seite **Stelle** wird auch das Einstellungsteam zusammengestellt und hier können Sie die Interviewer und Einstellungsmitarbeiter im Team ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-115">The **Job** page is also where the hiring team is put together, and where you can add or change the recruiters and interviewers on the team.</span></span> <span data-ttu-id="700c9-116">Neue Kandidaten können auf der Seite **Stelle** ebenfalls hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-116">New candidates can also be added on the **Job** page.</span></span>

## <a name="candidates"></a><span data-ttu-id="700c9-117">Kandidaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-117">Candidates</span></span>
<span data-ttu-id="700c9-118">Kandidaten können einer Stelle einzeln hinzugefügt werden, oder sie können in größeren Zahlen aus einem Excel-Arbeitsblatt hochgeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-118">Candidates can be added to a job individually, or they can be uploaded in larger numbers from an Excel spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="700c9-119">Alle Kandidaten werden automatisch zur Bewerbungsphase hinzugefügt, die ist die erste Phase im Einstellungsprozess für jede Stelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-119">All candidates are automatically added to the Apply stage, which is the first stage in the hiring process for every job.</span></span> <span data-ttu-id="700c9-120">Während dieser Phase können alle Informationen der Bewerbung eines Kandidaten angezeigt und verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-120">During this stage, all a candidate's application information can be viewed and managed.</span></span> <span data-ttu-id="700c9-121">Zusätzliche Dokumente können zusammen mit Kontaktinformationen wie Telefonnummern, E-Mail-Adressen und Links zu den Social Media-Konten hochgeladen und angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-121">Additional documents can be uploaded and viewed, together with contact information such as email addresses, phone numbers, and links to social media accounts.</span></span> <span data-ttu-id="700c9-122">Wenn ein Kandidat einen Link zu seinem LinkedIn-Profil bereitgestellt hat und wenn LinkedIn-Integration eingerichtet wurde, wird das Profil des Kandidaten angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-122">If a candidate provided a link to his or her LinkedIn profile, and if LinkedIn integration has been set up, the candidate's profile is shown.</span></span> <span data-ttu-id="700c9-123">(LinkedIn-Integration erfordert eine LinkedIn Recruiter-Lizenz.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-123">(LinkedIn integration requires a LinkedIn recruiter license.)</span></span>

## <a name="stages"></a><span data-ttu-id="700c9-124">Phasen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-124">Stages</span></span>
<span data-ttu-id="700c9-125">Attract stellt einen vordefinierten Prozess bereit, der über vier grundlegende Phasen verfügt: Bewerben, Auswahl, Interview und Angebot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-125">Attract provides a predefined hiring process that has four basic stages: Apply, Screen, Interview, and Offer.</span></span> <span data-ttu-id="700c9-126">Neue Kandidaten beginnen in der Bewerbungsphase, wo das Anschreiben, das Resümee, das Portfolio und andere Bewerberdokumenten geprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-126">New candidates start in the Apply stage, where their resume, cover letter, portfolio, and other application documents are reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="700c9-127">Von dort können Kandidaten zum Auswahlverfahren gelangen, wo er gebeten wird, an einem telefonischen Interview oder einem Interview über ein Skype-Videogespräch teilzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-127">From there, candidates can be advanced to the Screen stage, where they are invited to participate in a screening phone call or a Skype video interview.</span></span> <span data-ttu-id="700c9-128">Der zukünftiger Vorgesetzte und der Personalbeschaffungsmitarbeiter können Rückmeldungen zu den Kandidaten bereitstellen und diese in die nächste Phase schieben. Dies ist die Vorstellungsgesprächsphase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-128">The hiring manager and recruiter can provide feedback about candidates and advance them to the next stage, which is the Interview stage.</span></span> <span data-ttu-id="700c9-129">Dann werden persönliche Gespräche mit verfügbaren Mitglieder des Einstellungsteams geplant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-129">In-person interviews are then scheduled with available members of the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="700c9-130">Diese Gespräche können als Einzel- oder Gruppengespräche in verschiedener Länge geplant werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-130">These interviews can be customized as one-on-one or panel interviews of various lengths.</span></span> <span data-ttu-id="700c9-131">Nach dem Gespräch wird die Rückmeldung vom Gesprächsteam erfasst und überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-131">After the interviews, feedback from the interview team is captured and reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="700c9-132">Ausgewählte Kandidaten gelangen dann zur Endphase, die Angebotsphase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-132">Selected candidates are then advanced to the final stage, the Offer stage.</span></span> <span data-ttu-id="700c9-133">In dieser Phase wird ein Angebot unterbreitet und zur Überprüfung und Zustimmung durch den Kandidaten vorbereitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-133">During this stage, an offer is made and prepared for the candidate's review and approval.</span></span>

## <a name="candidate-app"></a><span data-ttu-id="700c9-134">App Kandidat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-134">Candidate app</span></span>
<span data-ttu-id="700c9-135">Sobald die Kandidaten der Stelle hinzugefügt wurden, erhalten Sie eine E-Mail mit einem Link zum Abruf der Web-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-135">As soon as they have been added to a job, candidates receive an email that includes a link to get the web app.</span></span> <span data-ttu-id="700c9-136">Die App bietet Stellendetails und wird verwendet, um mit dem Einstellungsteam zu kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-136">The app provides job details and is used to communicate with the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="700c9-137">Kandidaten können damit ihre Verfügbarkeit für Gespräche senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-137">Candidates can use it to also submit their availability for interviews.</span></span>

## <a name="analytic-reports"></a><span data-ttu-id="700c9-138">Analytische Berichte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-138">Analytic reports</span></span>
<span data-ttu-id="700c9-139">Einstellungsteams können die Ansicht Metrik für zentrale Einstellungsprozesse für eine einzelne Stelle oder aggregiert über alle Stellen mit den [analytischen Bereichten in Attract](analytic-reports.md) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-139">Hiring teams can use view key hiring process metrics for a single job or aggregated across all jobs with [analytic reports in Attract](analytic-reports.md).</span></span> <span data-ttu-id="700c9-140">Diese Funktion befindet sich derzeit in der [Vorschau](access-preview-feature.md) für Debitoren mit der [Welche Version von Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract](attract-comprehensive-hiring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700c9-140">This feature is currently in [preview](access-preview-feature.md) for customers with the [Which version of Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract](attract-comprehensive-hiring.md).</span></span>
