---
title: Website mit Stellenangeboten einrichten in Microsoft Dynamics 365 Talent – Attract
description: Dieses Thema bietet einen Überblick über die Funktionen der Website mit Stellenangeboten für Kandidaten in Microsoft Dynamics 365 Talent – Attract.
author: hasrivas
manager: AnnBe
ms.date: 03/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: hasrivas
ms.search.validFrom: 2019-02-12
ms.dyn365.ops.version: AX 7.1.0, Talent April 2018 update
ms.openlocfilehash: ec5fe31c6547b008b29e656729c35863d90bffc1
ms.sourcegitcommit: f87de0f949b5d60993b19e0f61297f02d42b5bef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "2026278"
---
# <a name="set-up-your-career-site"></a><span data-ttu-id="8545c-103">Website mit Stellenangeboten einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-103">Set up your career site</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8545c-104">Dieses Thema bietet einen Überblick über die Funktionen der Website mit Stellenangeboten für Kandidaten in Microsoft Dynamics 365 Talent: Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-104">This topic provides an overview of the candidate-facing career site functionality in Microsoft Dynamics 365 Talent: Attract.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-105">Es wird auch beschrieben, wie diese Funktionen eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-105">It also explains how to set up this functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="8545c-106">Attract bietet eine Website mit Stellenangeboten für jede Umgebung in einem Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-106">Attract provides one career site for each environment in a tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-107">Wenn beispielsweise eine Organisation über eine Entwicklungsumgebung und einer Testumgebung verfügt, wird eine Website mit Stellenangeboten für die Entwicklungsumgebung und eine weitere für die der Testumgebung bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-107">For example, if an organization has a development environment and a test environment, one career site is provisioned for the development environment, and another career site is provisioned for the test environment.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-108">Jede Website mit Stellenangeboten ist vollständig isoliert und verfügt über einen eigenen Authentifizierungsmechanismus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-108">Each career site is completely isolated and has its own authentication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-109">Stellen- und Kandidatenprofile werden zwischen Websites mit Stellenangeboten nicht freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-109">Jobs and candidate profiles aren't shared between career sites.</span></span>

<span data-ttu-id="8545c-110">Standardmäßig ist die Website mit Stellenangeboten öffentlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-110">By default, the career site is public.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-111">Daher können Kandidaten alle Stellen anzeigen, die als extern markiert werden, ohne sich anmelden zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-111">Therefore, candidates can view all jobs that are marked as external without having to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-112">Allerdings ist für alle weiteren Aktivitäten erforderlich, dass die Kandidaten sich anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-112">However, all other actions require that candidates sign in.</span></span>

## <a name="career-site-management"></a><span data-ttu-id="8545c-113">Verwaltung der Website mit Stellenangeboten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-113">Career site management</span></span>

<span data-ttu-id="8545c-114">Um die Werte für die folgenden Elemente festzulegen, melden Sie sich als Administrator in Attract an, wählen Sie im Menü **Einstellungen** (Zahnradsymbol) die Option **Administratorcenter** und anschließend die Registerkarte **Unternehmensdaten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-114">To set the values for the following items, sign in to Attract as an administrator, select **Admin center** on the **Settings** menu (the gear symbol), and then select the **Company information** tab.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8545c-115">**Organisationsname** - Der Organisationsname wird auf der Navigationsleiste oben auf der Website mit Stellenangeboten angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-115">**Organization name** - The organization name appears on the navigation bar at the top of the career site.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-116">Wenn sie den Organisationsnamen auswählen, gelangen Kandidaten auf eine Seite, auf der alle offenen Stellen aufgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-116">By selecting the organization name, candidates go to a page that lists all open jobs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8545c-117">**Organisationslogo** - Ein Bild des Organisationslogos wird oben links der Website mit Stellenangeboten angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-117">**Organization logo** - An image of the organization's logo appears in the upper left of the career site.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-118">Wenn sie das Logobild auswählen, gelangen Kandidaten auf eine Seite, auf der alle offenen Stellen aufgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-118">By selecting the logo image, candidates go to a page that lists all open jobs.</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="8545c-119">Das Logobild, das auf der Website mit Stellenangeboten angezeigt wird, weist eine feste Höhe von 20 Pixeln (px) auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-119">The logo image that appears on the career site has a fixed height of 20 pixels (px).</span></span> <span data-ttu-id="8545c-120">Das Bild, das Sie im Administratorcenter hinzufügen, wird passend skaliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-120">The image that you add in the Admin center is  scaled to fit.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-121">Daher kann sich die Breite abhängig vom Bild ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-121">Therefore, depending on the image, the width might change.</span></span>
 
<span data-ttu-id="8545c-122">Um die Werte für die folgenden Elemente festzulegen, melden Sie sich als Administrator in Attract an, wählen Sie im Menü **Einstellungen** die Option **Administratorcenter** und anschließend die Registerkarte **Verwaltung der Website mit Stellenangeboten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-122">To set the values for the following items, sign in to Attract as an administrator, select **Admin center** on the **Settings** menu, and then select the **Career site management** tab.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8545c-123">**Suchmaschinen-Optimierung** - Wenn die Option aktiviert ist, können alle auf der Attract-Website mit Stellenangeboten veröffentlichten Stellen über öffentliche Suchmaschinen wie Bing und Google gesucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-123">**Search Engine Optimization** - When enabled, all public jobs posted to Attract career site will be searchable using search engines like Bing and Google.</span></span> 

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="8545c-124">Es kann zu einer Verzögerung zwischen der Aktivierung dieser Einstellung und dem Erscheinend der Suchergebnisse kommen, je nach der verwendeten Suchmaschine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-124">There might be a delay between turning this setting on and search results appearing, depending on the search engine that you are using.</span></span>
    
-   <span data-ttu-id="8545c-125">**Geschäftsbedingungen** - Sofern aktiviert müssen alle Kandidaten, die sich auf eine Stelle bewerben, den AGB der Organisation zustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-125">**Terms and Conditions** - When enabled, all candidates must consent to the organization's terms and conditions when applying for any job.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-126">Der Attract-Administrator kann eine eigenen Zustimmungstext und den Link zu der AGB- Seite konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-126">The Attract Administrator is able to configure their own Consent text as well as the link to their Terms and Conditions page.</span></span> 

        
## <a name="career-site-urls"></a><span data-ttu-id="8545c-127">ULRs der Website mit Stellenangeboten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-127">Career site URLs</span></span>

<span data-ttu-id="8545c-128">Die folgende Liste enthält die häufig verwendetn URLs der Website mit Stellenangeboten und die Methode für den Zugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-128">The following list contains the commonly used career site URLs and how to access them.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8545c-129">**URL der Startseite der Webiste mit Stellenangeboten** - Um die URL der Startseite der Website mit Stellenangeboten anzuzeigen, menden Sie sich in Attract als ein Administrator an, wählen Sie **Administratorcenter** im Menü **Einstellungen** aus und wählen Sie anschließend die Registerkarte **Verwaltung der Website mit Stellenangeboten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-129">**Career site home page URL** - To view the career site home page URL, sign in to Attract as an administrator, select **Admin center** on the **Settings** menu, and then select the **Career site management** tab.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8545c-130">**Bewerbungs-URL einzelner Stellenausschreibungen** – Wenn Sie zum ersten Mal eine [externe Stelle veröffentlichen](Creating-jobs-Attract.md#postings), können Sie den **Bewerben**-Link aus Attract kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-130">**Individual job post apply URL** - When you [post an external job](Creating-jobs-Attract.md#postings) for the first time, you can copy the **Apply** link from Attract.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-131">Die URL für diesen Link hat folgendes Format: [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>/apply](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e/apply)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-131">The URL for this link will be in the following format: [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>/apply](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e/apply)</span></span>

-   <span data-ttu-id="8545c-132">**Bewerbungs-URL einzelner Stellenausschreibungen** - Die URL der Stellenausschreibung ist eine Teilzeichenfole der Bewerbungs-URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-132">**Individual job post URL** - The URL of the job post is a substring of the Apply URL.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-133">Sie besteht aus allem bis zur Stellennummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-133">It consists of everything up through the job number.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-134">Daher lautet die URL der Stellenausschreibung der vorherige Bewerbungs-URL wie folgt: [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-134">Therefore, for the preceding Apply URL, the job post URL is [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e)</span></span>

## <a name="authentication-options"></a><span data-ttu-id="8545c-135">Authentifizierungsoptionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-135">Authentication options</span></span>

<span data-ttu-id="8545c-136">Kandidaten haben folgende Anmeldungsoptionen bei einer Attract-Website mit Stellenangeboten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-136">Candidates have the following sign-in options for an Attract career site:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8545c-137">Persönliches Konto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-137">Personal account:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8545c-138">LinkedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-138">LinkedIn</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8545c-139">Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-139">Microsoft</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8545c-140">Google</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-140">Google</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8545c-141">Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-141">Facebook</span></span>

-   <span data-ttu-id="8545c-142">Geschäfts- oder Schulkonto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-142">Work or school account:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8545c-143">Microsoft Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-143">Microsoft Azure Active Directory (Azure AD)</span></span>

<span data-ttu-id="8545c-144">Azure AD-Anmeldung ist nur für interne Kandidaten vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-144">Azure AD sign-in is intended only for internal candidates.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-145">Daher funktioniert sie nur bei internen Kandidaten, die ihre Azure AD-Unternehmensanmeldeinformationen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-145">Therefore, it works only for internal candidates who use their company Azure AD credentials.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-146">Ein Kandidat z. B., der derzeit ein Mitarbeiter von Contoso Ltd ist, möchte sich auf eine Stelle im nicht zugehörigen Unternehmen, Alpine Ski House bewerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-146">For example, a candidate who is currently an employee of Contoso Ltd wants to apply for a job in an unrelated company, Alpine Ski House.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-147">In diesem Fall wird die Anmeldung fehlschlagen, wenn der Mitarbeiter versucht, seine Azure AD-Anmeldeinformationen von Contoso Ltd zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-147">In this case, the sign-in will be unsuccessful if the employee tries to use Azure AD credentials from Contoso Ltd.</span></span> 

<span data-ttu-id="8545c-148">Kandidaten müssen sich mithilfe von Azure AD anmelden, wenn die Stelle, die sie anzeigen oder für die sie sich bewerben nur als intern aufgeführt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-148">Candidates must sign in by using Azure AD if the job that they are viewing or applying for is listed as internal only.</span></span>

## <a name="create-and-maintain-a-profile"></a><span data-ttu-id="8545c-149">Erstellen und Verwalten eines Profils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-149">Create and maintain a profile</span></span>

<span data-ttu-id="8545c-150">Nachdem sich Kandidaten in der Website mit Stellenangeboten angemeldet haben, können sie in der Navigationsleiste oben auf der Seite **Eigenes Profil** auswählen, um ihr Profil zu erstellen und zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-150">After candidates sign in to the career site, they can select **My profile** on the navigation bar at the top of the page to create and maintain their profile.</span></span>
<span data-ttu-id="8545c-151">Das Profil enthält persönliche Informationen, Informationen zur Berufserfahrung, Ausbildungsdetails, Dokumente, Links und Informationen zu Qualifikationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-151">The profile includes personal information, information about work experience, education details, documents, links, and information about skill sets.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-152">Nachdem ein Profil erstellt wurde, kann es zur Bewerbung auf Stellen verwendet werden, an denen der Kandidat interessiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-152">After a profile is created, it can be used to apply for jobs that the candidate is interested in.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-153">Profile helfen Attract außerdem dabei, Kandidaten die richtigen Stellen zu empfehlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-153">Profiles also help Attract recommend the right jobs to candidates.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8545c-154">Wenn ein Kandidat eine E-Mail-Kennung verwendet, um sich über einen der Authentifizierungsanbieter in anzumelden, die oben aufgeführt sind, wird diese E-Mail-Kennung standardmäßig an die Kontakte-E-Mail-Jennung, weitergeleitet, die dem Profil zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-154">If a candidate uses an email ID to sign in using one of the authentication providers listed above, that email ID will default to the contact email ID associated with the profile.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-155">Allerdings kann die letztere jederzeit geändert werden und ist völlig von der vorherigen unabhängig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-155">However, the latter can be changed at any time and is completely independent of the former.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-156">Attract wird immer die Kontakt-E-Mail-Kennung verwenden, um die jede E-Mail-Kommunikation Ihrem Profil zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-156">Attract will always use the contact email ID to associate with your profile for all email communications.</span></span>

## <a name="find-the-right-job"></a><span data-ttu-id="8545c-157">Die richtige Stelle finden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-157">Find the right job</span></span>

<span data-ttu-id="8545c-158">Auf der Stellenlistenseite können Kandidaten nach einer bestimmten Stelle suchen, indem sie Suchbegriffe eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-158">On the job list page, candidates can search for a specific job by entering search terms.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-159">Die Suchfunktion sucht nach den Suchbegriffen in Stellentiteln und Stellenbeschreibungen und zeigt relevante Stellen als Ergebnis an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-159">The search functionality looks for the search terms in job titles and job descriptions, and shows relevant jobs as results.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-160">Kandidaten können die Ergebnisse jederzeit basierend auf dem Arbeitsort oder der Stellenfunktion filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-160">Candidates can filter the results at any time, based on the job location or job function.</span></span>

<span data-ttu-id="8545c-161">Kandidaten können auf der Website mit Stellenangeboten zudem einen Reihe empfohlener Stellen anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-161">Candidates can also view a set of recommended jobs on the career site.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-162">Die Stellen, die einem Kandidaten empfohlen werden, basierend auf den vergangenen Bewerbungen, dem Profil und den Lebensläufen des Kandidaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-162">The jobs that are recommended to a candidate are based on the candidate's past applications, profile, and resumes.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="8545c-163">Stellenempfehlungen werden nur angezeigt, wenn mindestens 10 Stellen auf der Website mit Stellenangeboten veröffentlicht wurden und der Kandidat ein Profil vollständig ausgefüllt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-163">Job recommendations are shown only if at least 10 jobs are posted on the career site, and if the candidate has completed a profile.</span></span>

<span data-ttu-id="8545c-164">Interne Kandidaten können außerdem sehen, wer der als zukünftige Vorgesetzte und/oder der Personalbeschaffungsmitarbeiter für eine Stelle ist, falls sie sich mit diesen Mitglieder des Einstellungsteams in Verbindung setzen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-164">Internal candidates can also see who the hiring manager and/or recruiter for a job is, in case they want to contact those members of the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-165">Externe Kandidaten können jedoch keine Mitglieder des Einstellungsteams für irgendeine Stelle anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-165">However, external candidates have no visibility into the members of the hiring team for any job.</span></span>

## <a name="contact-the-hiring-team"></a><span data-ttu-id="8545c-166">Das Einstellungsteam kontaktieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-166">Contact the hiring team</span></span>
<span data-ttu-id="8545c-167">Nur interne Kandidaten können sich mit dem Einstellungsteam in Verbindung setzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-167">Only internal candidates can contact the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-168">Diese Einschränkung gilt für alle Stellen, unabhängig davon, ob sie nur intern oder öffentlich ausgeschrieben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-168">This limitation applies to all jobs, regardless of whether they are internal only or were publicly posted.</span></span>

<span data-ttu-id="8545c-169">Es empfiehlt sich für Kandidaten, sich an das Einstellungsteam zu wenden, um Ihr Interesse an eine Stelle auszudrücken, die gebucht wurde, oder um mehr über sie zu erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-169">Candidates might want to contact the hiring team to express interest in a job that was posted or learn more about it.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-170">Sie können sich an jedes beliebige Mitglied des Einstellungsteams wenden, die aufgeführt sind (Einstellungsmanager oder Personalbeschaffungsmitarbeiter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-170">They can contact any of the hiring team members who are listed (hiring manager or recruiters).</span></span> <span data-ttu-id="8545c-171">Optional können sie auch einen Lebenslauf an ihre Nachricht anhängen, oder sie können einen vorhandenen Lebenslauf auswählen, den sie zuvor als Teil ihres Profils hochgeladen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-171">They can also optionally attach a resume to the message, or they can select an existing resume they previously uploaded as part of their profile.</span></span>

<span data-ttu-id="8545c-172">Nachdem ein interner Kandidat die Mitglieder des Einstellungsteams für die Kontaktaufnahme auswählt, sendet Attract eine E-Mail an diese Personen im Auftrag des Kandidaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-172">After an internal candidate selects the hiring team members to contact, Attract sends an email to those people on the candidate's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-173">Gleichzeitig wird das Profil des Kandidaten der Phase **Interessent** hinzugefügt, wenn diese Phase für die Stelle verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-173">At the same time, the candidate's profile is added to the **Prospect** stage, if that stage is available for the job.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-174">Unter der Phase **Interessent** können Personalbeschaffungsmitarbeiter oder Einstellungsmanager die Kandidaten anzeigen, die sich mit ihnen in Verbindung gesetzt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-174">Under the **Prospect** stage, recruiters or hiring managers can view the candidates who have contacted them.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-175">Sie können auch die Kandidatenprofile überprüfen und mögliche Kandidaten einladen, sich zu bewerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-175">They can also review candidate profiles and invite potential candidates to apply.</span></span>

<span data-ttu-id="8545c-176">Kandidaten können sich für eine Stelle bewerben, bezüglich der sie sich bereits an Einstellungsteammitglieder gewendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-176">Candidates can apply for a job that they have already contacted hiring team members about.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-177">Nachdem sie sich bewerben, können Kandidaten sich nicht mehr über die Karrierewebsite mit dem Einstellungsteam in Verbindung setzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-177">After they apply, candidates can no longer contact the hiring team through the career site.</span></span>

## <a name="apply-for-jobs"></a><span data-ttu-id="8545c-178">Bewerben um Stellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-178">Apply for jobs</span></span>

<span data-ttu-id="8545c-179">Nachdem Kandidaten die richtige Stelle gefunden haben, können sie sich bewerben, indem sie die Schaltfläche **Bewerben** auf der Seite **Stellendetails** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-179">After candidates find the right job, they can apply by using the **Apply** button on the **Job details** page.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-180">An diesem Punkt können Kandidaten entweder ein neues Profil erstellen oder die vorhandenen Informationen in ihrem Profil überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-180">At this point, candidates can either create a new profile or review the information in their existing profile.</span></span>
<span data-ttu-id="8545c-181">Kandidaten können bei Bedarf auch einen Lebenslauf hochladen und die Stellenbewerbung dann senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-181">Candidates can also upload a resume, as required, and then submit the job application.</span></span>

### <a name="enable-applying-for-jobs-with-linkedin-profiles"></a><span data-ttu-id="8545c-182">Bewerbung auf Stellen mit LinkedIn-Profilen aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-182">Enable applying for jobs with LinkedIn profiles</span></span>

<span data-ttu-id="8545c-183">Sie können es für Kandidaten einfach machen, sich auf Ihre Positionen zu bewerben, indem Sie Attract so konfigurieren, dass sie sich durch LinkedIn bewerben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-183">You can make it easy for candidates to apply for your positions by configuring Attract to allow them to apply through LinkedIn.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="8545c-184">Sie müssen mindestens eine Lizenz für Personalbeschaffungsmitarbeiter von LinkedIn haben, bevor Sie es Kandidaten ermöglichen können, sich mit LinkedIn zu bewerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-184">You need to have one or more recruiter licenses from LinkedIn before you can allow candidates to apply with LinkedIn.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8545c-185">Bei Attract als Administrator anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-185">Sign in to Attract as an admin.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8545c-186">Wählen Sie die Schaltfläche **Einstellungen** (das Rad-Symbol) in der rechten oberen Ecke der Seite aus, und wählen Sie dann **Administratorcenter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-186">Select the **Settings** button (the gear symbol) in the upper-right corner of the page, and then select **Admin center**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8545c-187">Wählen Sie die Registerkarte **LinkedIn-Integration** aus und verbinden Sie sich mit einem LinkedIn Recruiter-Konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-187">Select the **LinkedIn Integration** tab and connect with a LinkedIn recruiter account.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8545c-188">Im Abschnitt **LinkedIn Recruiter System ConnectIntegration** wählen Sie **Aktiviert** für die Einstellung **Mit LinkedIn bewerben** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-188">In the **LinkedIn Recruiter System Connect Integration** section, select **Enabled** for the **Apply with LinkedIn** setting.</span></span>

<span data-ttu-id="8545c-189">Nachdem Sie die Einstellung aktiviert haben, können Kandidaten sich unter Verwendung ihrer vorhandenen LinkedIn-Profildaten bewerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-189">After you've enabled the setting, candidates can apply using their existing LinkedIn profile data.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-190">Wenn Kandidaten sich bewerben, indem sie die Schaltfläche **Mit LinkedIn bewerben** auswählen, werden sie dazu aufgefordert, sich bei LinkedIn zu authentifizieren, wenn sie nicht bereits angemeldet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-190">When candidates apply by choosing the **Apply with LinkedIn** button, they are asked to authenticate with LinkedIn if they're not already signed in.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-191">Nachdem sie sich authentifiziert haben, ersetzt ihr LinkedIn-Profil alle vorhandenen Profildaten, die auf der Bewerbungsseite angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-191">After they've authenticated, their LinkedIn profile replaces any existing profile data shown in the application page.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-192">Kandidaten können die Informationen bei Bedarf bearbeiten und die Bewerbung dann senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-192">Candidates can edit the information as needed and then submit the application.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-193">Wenn ein Kandidat von der Seite weg navigiert, ohne sich für die Stelle zu bewerben, werden dessen Profildaten in Attact nicht aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-193">If a candidate navigates away from the page without applying for the job, their profile data is not updated in Attract.</span></span>

## <a name="check-application-status"></a><span data-ttu-id="8545c-194">Den Bewerbungsstatus prüfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-194">Check application status</span></span>

<span data-ttu-id="8545c-195">Nachdem sich Kandidaten auf mindestens eine Stelle beworben haben, können Sie in der Navigationsleiste oben auf der Seite **Bewerben** auswählen, um ihre offenen und geschlossenen Bewerbungen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-195">After candidates apply for one or more jobs, they can select **Applications** on the navigation bar at the top of the page to view their open and closed applications.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-196">Wenn Kandidaten eine ihrer Bewerbungen öffnen, sehen sie die aktuelle Phase sowie alle ausstehenden Aktionselemente, die sie durchführen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-196">When candidates open one of their applications, they see the current stage and any pending action items that they must complete.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-197">Wenn ein Kandidat beispielsweise potenzielle Datumsangaben für ein persönliches Bewerbungsgespräch bereitstellen muss, zeigt die Seite die verfügbaren Optionen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-197">For example, if a candidate must provide potential dates for an in-person interview, the page shows the available options.</span></span>

## <a name="internal-jobs"></a><span data-ttu-id="8545c-198">Interne Stellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-198">Internal jobs</span></span>

<span data-ttu-id="8545c-199">Derzeit werden Stellen, die als intern markiert und auf der Attract-Website mit Stellenangeboten veröffentlicht werden, dort nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-199">Currently, jobs that are marked as internal and posted to the Attract career site don't appear on the career site.</span></span> <span data-ttu-id="8545c-200">Sie sind nur direkt über die **Bewerben**-URL verfügbar, die aus der Attract-Anwendung kopiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8545c-200">They are only accessible using the direct **Apply** URL that can be copied from the Attract application.</span></span>
