---
title: Erstellen, Genehmigen und Buchen von Aufträgen in Attract
description: In diesem Thema werden die Elemente einer Stelle in Attract beschrieben. Es wird auch erklärt, wie eine Stelle erstellt wird.
author: hasrivas
manager: AnnBe
ms.date: 03/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: hasrivas
ms.search.validFrom: 2018-10-24
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: 1e76572c1a843fe7abd515333d5b7cb03b91eb11
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1518072"
---
# <a name="create-approve-and-post-jobs-in-attract"></a><span data-ttu-id="031b0-104">Erstellen, Genehmigen und Buchen von Aufträgen in Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-104">Create, approve, and post jobs in Attract</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="031b0-105">In diesem Thema werden die Elemente einer Stelle in Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-105">This topic describes the elements of a job in Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-106">Es wird auch erklärt, wie eine Stelle erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-106">It also explains how to create a job.</span></span>

## <a name="job-creation"></a><span data-ttu-id="031b0-107">Joberstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-107">Job creation</span></span>

<span data-ttu-id="031b0-108">Administratoren, Personalverantwortliche und Einstellungsmanager können Stellen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-108">Admins, recruiters, and hiring managers can create jobs.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-109">Wenn Sie eine Stelle erstellen, werden Sie aufgefordert, Ihre Rolle im Prozess auszuwählen: Einstellungsmanager oder Personalbeschaffungsmitarbeiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-109">When you create a job, you're prompted to select your role in the process: hiring manager or recruiter.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-110">Nachdem Sie eine Rolle ausgewählt haben, werden Sie aufgefordert, eine Prozessvorlage auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-110">After you select a role, you're prompted to select a process template.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-111">Wenn Sie **Überspringen** auswählen, wird die Standardvorlage verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-111">If you select **Skip**, the default template is used.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-112">Weitere Informationen zu Prozessvorlagen finden Sie unter [Erstellen einer Prozessvorlage in Attract](./process-templates-attract.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-112">For more information about process templates, see [Create a process template in Attract](./process-templates-attract.md).</span></span>

<span data-ttu-id="031b0-113">Eine Stelle in Attract verfügt über Stellendetails, ein Einstellungsteam und einen Einstellungsprozess, Stellenausschreibungen und Analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-113">A job in Attract has job details, a hiring team, a hiring process, job postings, and analytics.</span></span>

## <a name="job-details"></a><span data-ttu-id="031b0-114">Filter Einzelvorgangsstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-114">Job details</span></span>

<span data-ttu-id="031b0-115">Die Registerkarte **Stellendetails** enthält Details zu den Zuständigkeiten und Merkmalen der Stelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-115">The **Job details** tab contains details about the job's responsibilities and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-116">Die Felder für die Stellenbezeichnung die Stellenbeschreibung und den Arbeitsort sind obligatorisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-116">The fields for the job title, job description, and job location are required.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-117">Die anderen Felder sind optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-117">The other fields are optional.</span></span>

<span data-ttu-id="031b0-118">Standardmäßig wird das Feld **Anzahl der offenen Stellen** auf **1** festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-118">By default, the **Number of openings** field is set to **1**.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-119">Allerdings kann der Wert geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-119">However, you can change the value.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-120">Wenn ein Angebot für eine Stelle vorbereitet wurde, wird der Wert im Feldes **Anzahl der offenen Stellen** verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-120">When an offer has been prepared for a job, the value of the **Number of openings available** field is decremented.</span></span>

<span data-ttu-id="031b0-121">Wenn Positionsverwaltung im Administrator-Center aktiviert wurde, ist die **Positionen aktualisieren**-Suche verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-121">If position management has been turned on in the Admin Center, the **Update positions** lookup is available.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-122">Diese Suche liest die JobPositions-Entität in Common Data Service und gibt eine Liste von Positionen zurück, die für die Stelle ausgewählt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-122">This lookup reads the JobPosition entity in Common Data Service and returns a list of positions that can be selected for the job.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-123">Wenn die Anzahl der Positionen, die Sie auswählen, die Anzahl offener Stellen überschreitet, erhalten Sie eine Warnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-123">If the number of positions that you select exceeds the number of open positions, you receive a warning.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-124">Sie erhalten auch dann eine Warnung, wenn eine Position in mehreren Stellen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-124">You also receive a warning if a position is used on multiple jobs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="031b0-125">Positionsverwaltung ist im Unternehmen mit dem umfassenden Add-On für Neueinstellungen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-125">Position management is available with the Comprehensive Hiring Add-on.</span></span>

<span data-ttu-id="031b0-126">Abhängig von den Einstellungen in der Angebotsaktivität des Einstellungsprozesses kann eine Positionsnummer in einem Angebot zweimal verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-126">Depending on the settings in the Offer activity of the hiring process, a position number can be used twice in an offer.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-127">Weitere Informationen finden Sie unter [Einstellungsprozess](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-127">For more information, see [Hiring process](./activities-attract.md).</span></span>

<span data-ttu-id="031b0-128">Attract enthält einen Standardsatz an **Qualifikationen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-128">Attract includes a default set of **Skills**.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-129">Diese Qualifikationen werden während der Eingabe als Vorschläge angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-129">These skills appear as suggestions as you type.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-130">Sie können mehr Qualifikationen hinzufügen, indem Sie den neuen Qualifikationstext im Feld eingeben und dann Eingabe drücken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-130">You can add more skills by entering the new skill text in the field and then pressing Enter.</span></span>

<span data-ttu-id="031b0-131">Attract enthält einen Standardsatz an **Stellenfunktionen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-131">Attract includes a default set of **Job functions**.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-132">Sie können drei weitere Stellenfunktionen hinzufügen, indem Sie die neue Stellenfunktion im Feld eingeben und dann Eingabe drücken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-132">You can add up to three more job functions by entering the new job function in the field and then pressing Enter.</span></span>

<span data-ttu-id="031b0-133">Attract enthält einen Standardsatz an **Unternehmensbranchen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-133">Attract includes a default set of **Company industry**.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-134">Sie können drei weitere Unternehmensbranchen hinzufügen, indem Sie die neue Unternehmensbranche im Feld eingeben und dann Eingabe drücken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-134">You can add up to three more company industries by entering the new company industry in the field and then pressing Enter.</span></span>

## <a name="hiring-team"></a><span data-ttu-id="031b0-135">Einstellungsteam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-135">Hiring team</span></span>

<span data-ttu-id="031b0-136">Die Registerkarte **Einstellungsteam** enthält die Liste der Personen, die an der Stelle beteiligt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-136">The **Hiring team** tab contains the list of individuals who will be involved in the job.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-137">Wenn Benutzer einem Einstellungsteam hinzugefügt werden, müssen sie einer Rolle im Einstellungsteam zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-137">When users are added to a hiring team, they must be assigned a role on the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-138">Die Rolle bestimmt die Daten, auf die der Benutzer zugreifen kann und die Benachrichtigungen, die sie erhalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-138">The role determines the data that the users have access to and the notifications that they receive.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-139">Die Rollen, die ausgewählt werden können, sind **Personalbeschaffungsmitarbeiter**, **Zukünftiger Vorgesetzter**, **Stellvertreter** und **Gesprächsleiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-139">The roles that can be selected are **Recruiter**, **Hiring manager**, **Delegate**, and **Interviewer**.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-140">Weitere Informationen zu Rollenprivilegien finden Sie im Dokument "Rollenverwaltung".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-140">For more information about role privileges, see the "Role management" document.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-141">Personalbeschaffer und zukünftige Vorgesetzte können einen oder mehrere Stellvertreter ernennen, die in ihrem Auftrag arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-141">Recruiters and hiring managers can appoint one or more delegates to work on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-142">Weitere Informationen zu Stellvertretern finden Sie unter [Sicherheit und Rollenverwaltung in Attract](./security-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-142">For more information about delegates, see [Security and role management in Attract](./security-attract.md).</span></span>

<span data-ttu-id="031b0-143">Das Einstellungsteam kann aktualisiert werden, nachdem die Stelle aktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-143">The hiring team can be updated after the job is activated.</span></span>

## <a name="process"></a><span data-ttu-id="031b0-144">Bearbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-144">Process</span></span>

<span data-ttu-id="031b0-145">Standardinformationen zum Einstellungsprozess basieren auf der Prozessvorlage, die ausgewählt wurde, als die Stelle erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-145">Default information about the hiring process is based on the process template that was selected when the job was created.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-146">Wenn zu diesen Zeitraum keine bestimmte Vorlage ausgewählt wurde, wird die Standardvorlage verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-146">If a specific template wasn't selected at that time, the default template is used.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-147">Wenn Sie den Einstellungsprozess definieren, können Sie diesem verschiedene Phasen hinzufügen oder davon entfernen, außer die Phasen "Interessent", "Bewerbung" und "Angebot".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-147">When you define the hiring process, you can add or remove various stages, except the Prospect, Application, and Offer stages.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-148">Obwohl die Interessentenphase nicht entfernt werden kann, kann sie deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-148">Although the Prospect stage can't be removed, it can be turned off.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-149">In jeder Phase können Sie mindestens eine vordefinierte Aktivität hinzufügen oder daraus entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-149">Within each stage, you can add or remove one or more predefined activities.</span></span>

<span data-ttu-id="031b0-150">Weitere Informationen zu Aktivitäten, die dem Einstellungsprozess hinzugefügt werden können, finden Sie unter [Einstellungsprozessaktivitäten in Attract](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-150">For more information about activities that can be added to the hiring process, see [Hiring process activities in Attract](./activities-attract.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="031b0-151">Der Einstellungsprozess kann nicht aktualisiert werden, nachdem eine Stelle aktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-151">The process hiring can't be updated after a job is activated.</span></span>

## <a name="postings"></a><span data-ttu-id="031b0-152">Buchungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-152">Postings</span></span>

<span data-ttu-id="031b0-153">Nachdem eine Stelle aktiviert wurde, kann sie veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-153">After a job is activated, it can be posted.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-154">Nur Personalbeschaffer und Administratoren können Stellen veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-154">Only recruiters and admins can post jobs.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-155">Die Stelle kann entweder bei Talent Careers (eine Microsoft Dynamics 365 for Talent-Karriereseite) oder bei LinkedIn veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-155">The job can be posted to either Talent Careers (a Microsoft Dynamics 365 for Talent career site) or LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-156">Das Attract-Team arbeitet ständig an Partnerschaften mit Stellenbörsenaggregatoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-156">The Attract team is continually working to partner with job board aggregators.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-157">Daher erweitert sich diese Liste mit der Zeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-157">This list will expand over time.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-158">Wenn eine Stelle nur als intern veröffentlicht wird, benötigen Kandidaten ein AAD-Konto, um die Stelle anzuzeigen und sich auf sie zu bewerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-158">When a job is posted as internal only, candidates need an AAD account to view and apply for the job.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-159">Wenn die Stelle als öffentlich aufgeführt ist, können Kandidaten mithilfe aller Authentifizierungsoptionen Stellen anzeigen und sich auf sie bewerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-159">If the job is listed as public, candidates can view and apply for jobs using all authentication options.</span></span> 

<span data-ttu-id="031b0-160">Weitere Informationen zu Stellenausschreibungen finden Sie unter [Funktionen für Karriereseiten in Attract](career-site.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-160">For more information about job postings, see [Career site functionality in Attract](career-site.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="031b0-161">Die Stellenausschreibungsfunktionen sind nur mit dem umfassenden Add-On für Neueinstellungen für Attract verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-161">The job posting functionality is available only with the Comprehensive Hiring Add-on for Attract.</span></span>

### <a name="posting-jobs-to-linkedin"></a><span data-ttu-id="031b0-162">Veröffentlichen von Stellen bei LinkedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-162">Posting jobs to LinkedIn</span></span> 

<span data-ttu-id="031b0-163">Bevor Sie eine Stelle von Attract in LinkedIn veröffentlichen, muss der Administrator die LinkedIn-Unternehmenskennung und in den LinkedIn-Unternehmensnamen in den **Administratoreinstellungen** hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-163">Before posting a job from Attract to LinkedIn, the administrator must add the LinkedIn Company ID and LinkedIn Company name in the **Admin Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-164">Die LinkedIn-Unternehmenskennung ist erforderlich, um sicherzustellen, dass Ihre von Attract veröffentlichten Stellen der richtigen Unternehmensseite zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-164">The LinkedIn Company ID is required to ensure your jobs posted from Attract are mapped to the correct company page.</span></span>

<span data-ttu-id="031b0-165">Ihre LinkedIn-Unternehmenskennung ist eine Zeichenfolge aus Nummern, mit der Ihr Unternehmen innerhalb von LinkedIn eindeutig identifiziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-165">Your LinkedIn Company ID is a string of numbers that uniquely identifies your company within LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-166">Weitere Informationen dazu, wie Sie nach der LinkedIn-Unternehmenskennung suchen, finden Sie auf der [LinkedIn-Website](https://aka.ms/findID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-166">For more information on how to find your LinkedIn company ID, please visit the [LinkedIn site](https://aka.ms/findID).</span></span>

<span data-ttu-id="031b0-167">Zum Aktualisieren Ihres LinkedIn-Unternehmen wählen Sie im Menü **Einstellungen** (Das Zahnradsymbol) die Option **Administratorcenter** aus, und wählen Sie dann die **LinkedIn-Integration** Registerkarte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-167">To update your LinkedIn company, select **Admin center** on the **Settings** menu (the gear symbol), and then select the **LinkedIn Integration** tab.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-168">Im Abschnitt **Verbinden mit LinkedIn** geben Sie den LinkedIn-Unternehmensnamen und die -Unternehmenskennung ein. Speichern Sie dann die Einstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-168">Under the **Connect to LinkedIn** section, enter your LinkedIn Company Name and Company ID, and then save the settings.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="031b0-169">Es gibt vier wichtige die für den Stellenausschreibungsprozess für LinkedIn zu beachten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-169">There are four important things to note about job posting process to LinkedIn.</span></span>
> 1. <span data-ttu-id="031b0-170">Die Stellen, die in LinkedIn erfasst werden, sind als Stellen mit "begrenzten Listen" erfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-170">Jobs posted to LinkedIn are posted as "Limited Listings" jobs.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-171">Begrenzte Listeneinzelvorgänge können nicht auf verschiedenen LinkedIn-Site vermarktet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-171">Limited listing jobs cannot be promoted across the LinkedIn site.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-172">Wenn Sie limitierte Listenaufträge aus Attract in LinkedImn buchen, sollten Sie mit LinkedIn arbeiten um "Stellen-Zusammenfassung" zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-172">If you want to promote limited listing jobs posted to LinkedIn from Attract, you should work with LinkedIn to enable "Job Wrapping".</span></span> <span data-ttu-id="031b0-173">Lesen Sie sich bitte die Links umten und kontaktieren Sie den Support von LinkedIn für weitere Details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-173">Please refer to links below and contact LinkedIn support for more details.</span></span>
>
>    [<span data-ttu-id="031b0-174">" Begrenzte Listen mit erstklassige freie Stellen für Stellen-Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-174">Limited Listings vs Premium Job Slots for Job Wrapping</span></span>](https://www.linkedin.com/help/recruiter/answer/79049/limited-listings-vs-premium-job-slots-for-job-wrapping)
>
>    [<span data-ttu-id="031b0-175">Stellen-Zusammenfassung FAQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-175">Job Wrapping FAQ</span></span>](https://www.linkedin.com/help/recruiter/answer/79050/job-wrapping-frequently-asked-questions)
>
> 1. <span data-ttu-id="031b0-176">Wenn Sie Stellen in LinkedIn buchen, vergleicht Attract die Microsoft 365 Organisationsnamen mit der Stelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-176">When posting jobs to LinkedIn, Attract passes the Microsoft 365 Organization name against the job.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-177">LinkedIn verknüpft die Einzelvorgänge für ein Unternehmen auf der LinkedIn-Seite basierend auf dem Organisationsnamen, der erfolgreich verlaufen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-177">LinkedIn links the jobs to a company on the LinkedIn side based on the organization name that is passed.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-178">Wenn Ihre Stelle für das falsche Unternehmen auf LinkedIn aufgeführt wird, überprüfen Sie, ob Ihre Microsoft 365 Organisationsname mit dem Unternehmensnamen auf LinkedIn übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-178">If your job is listed against the wrong company on LinkedIn, check that your Microsoft 365 Organization name matches the company name on LinkedIn.</span></span>  
>
>    [<span data-ttu-id="031b0-179">Ändern von Adressenkontakt und mehr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-179">Change Address Contact and more</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/admin/manage/change-address-contact-and-more)
>
>    <span data-ttu-id="031b0-180">Wenn Sie Probleme nach diesem Schritt haben, wenden Sie sich bitte an den LinkedIn-Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-180">If you have problems after this step, please contact LinkedIn support.</span></span> 
> 
> 1. <span data-ttu-id="031b0-181">Die Stellen, die in LinkedIn veröffentlicht werden, werden auf der laufenden LinkedIn-Website angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-181">Jobs posted to LinkedIn appear on the live LinkedIn site.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-182">Es gibt keine Testumgebung für das Veröffentlichen von Stellen in LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-182">There is no test environment for posting jobs to LinkedIn.</span></span> 
>
> 1. <span data-ttu-id="031b0-183">Es wird möglicherweise bis zu 24 Stunden dauern, bis die die erfassten Stellen auf LinkedIn für Kandidaten in LinkedIn ersichtlich sind aufgrund des aktuellen LinkedIn-Stapelverarbeitungs-Buchungsprozesses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-183">It may take up to 24 hours for jobs posted to LinkedIn to be visible to candidates from within in LinkedIn, due to the current LinkedIn batch job posting process.</span></span>


## <a name="activate"></a><span data-ttu-id="031b0-184">Aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-184">Activate</span></span>

<span data-ttu-id="031b0-185">Nachdem eine Stelle aktiviert wurde, kann sie veröffentlicht werden, und Interessenten und Bewerber können hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-185">After a job is activated, it can be posted, and prospects and applicants can be added to it.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-186">Die Option zum Hinzufügen von Interessenten zu einer Stelle ist in der Interessentenaktivität im Einstellungsprozess festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-186">The option to add prospects to a job is set in the Prospect activity in the hiring process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="031b0-187">Der Einstellungsprozess kann nicht aktualisiert werden, nachdem eine Stelle aktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-187">The process hiring can't be updated after a job is activated.</span></span>

## <a name="prospects-and-applicants"></a><span data-ttu-id="031b0-188">Interessenten und Bewerber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-188">Prospects and applicants</span></span>

<span data-ttu-id="031b0-189">Die Option zum Hinzufügen von Interessenten zu einer Stelle ist in der [Interessentenaktivität](./activities-attract.md#prospect-activity) im Einstellungsprozess festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-189">The option to add prospects to a job is set in the [Prospect activity](./activities-attract.md#prospect-activity) in the hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-190">Diese Option sollte festgelegt werden, bevor Sie die Stelle aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-190">This option should be set before you activate the job.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-191">Nachdem eine Stelle aktiviert wurde, können Interessenten und Bewerber hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-191">After a job is activated, prospects and applicants can be added to it.</span></span>

## <a name="approvals"></a><span data-ttu-id="031b0-192">Genehmigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-192">Approvals</span></span>

<span data-ttu-id="031b0-193">Attract-Stellen können zur Genehmigung übermittelt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-193">Attract jobs can be submitted for approval.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-194">Nicht alle Stellen müssen genehmigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-194">Not all jobs require approval.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-195">Die Anforderung wird auf Vorlagenebene festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-195">The requirement is set at the template level.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-196">Standardmäßig sind Genehmigungen auf der Vorlage deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-196">By default, approvals are turned off on the template.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-197">Um Genehmigungen einzurichten, rufen Sie die Prozessvorlage auf, und legen Sie das Feld **Genehmigung** auf "Standard" fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-197">To set up approvals, go to a process template, and set the **Approval** field to Default.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-198">Wählen Sie dann diese Vorlage aus, wenn Sie die Stelle erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-198">Then select that template when you create the job.</span></span>

<span data-ttu-id="031b0-199">Nachdem eine Stelle gespeichert wurde, kann sie zur Genehmigung übermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-199">After a job is saved, it can be submitted for approval.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-200">In der folgenden Tabelle werden die Status eines Dokuments aufgeführt, für das Genehmigungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-200">The following table lists the statuses of a document that uses approvals.</span></span>

| <span data-ttu-id="031b0-201">Status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-201">Status</span></span>   | <span data-ttu-id="031b0-202">Zustand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-202">State</span></span>                                                               |
|----------|---------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="031b0-203">Überblick</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-203">Draft</span></span>    | <span data-ttu-id="031b0-204">Die Stelle wurde gespeichert, jedoch noch nicht an einen Workflow übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-204">The job has been saved, but it hasn't been submitted to a workflow.</span></span> |
| <span data-ttu-id="031b0-205">Ausstehend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-205">Pending</span></span>  | <span data-ttu-id="031b0-206">Die Stelle wurde an Genehmiger übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-206">The job has been submitted to approvers.</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="031b0-207">Genehmigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-207">Approved</span></span> | <span data-ttu-id="031b0-208">Die Stelle wurde genehmigt, aber noch nicht aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-208">The job has been approved, but it hasn't been activated.</span></span>            |
| <span data-ttu-id="031b0-209">Verweigert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-209">Rejected</span></span> | <span data-ttu-id="031b0-210">Die Stelle wurde abgelehnt, und kann nicht aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-210">The job has been rejected, and it can't be activated.</span></span>               |
| <span data-ttu-id="031b0-211">Aktiv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-211">Active</span></span>   | <span data-ttu-id="031b0-212">Die Stelle wurde genehmigt und aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-212">The job has been approved and activated.</span></span>                            |

<span data-ttu-id="031b0-213">In der Stellenliste können Sie die Stellenstatus filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-213">In the job list, you can filter on the job statuses.</span></span>

<span data-ttu-id="031b0-214">Genehmigungen können an jeden Microsoft Azure Active Directory (Azure AD)-Benutzer im Unternehmen gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-214">Approvals can be sent to any Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) user in the company.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-215">Die Genehmigungen werden parallel an alle Personen gesendet, die als Genehmiger aufgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-215">The approvals are sent in parallel to all the people who are listed as approvers.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-216">Alle genehmigenden Personen müssen die Stelle genehmigen, bevor sie weiter vorwärts verschoben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-216">All approvers must approve the job before it can move forward.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-217">Wenn eine einzelne genehmigende Person die Stelle ablehnt, wird die Stelle einen Status **Abgelehnt** anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-217">If a single approver rejects the job, the job will display a **Rejected** status.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-218">Nachdem eine Stelle genehmigt wurde, kann sie aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-218">After a job is approved, it can be activated.</span></span>

<span data-ttu-id="031b0-219">Wenn ein Benutzer die Stelle bearbeitet, nachdem sie genehmigt, aber nicht aktiviert wurde, wird der Stellenstatus auf **Entwurf** zurückgesetzt, und die Stelle muss erneut zur Genehmigung übermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-219">If a user edits the job after it is approved, but not activated, the job status will be reset to **Draft**, and the job must be re-submitted for approval.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-220">Nachdem eine genehmigte Stelle aktiviert wurde, können Sie diese nicht bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-220">After an approved job has been activated, you can't edit it.</span></span>

<span data-ttu-id="031b0-221">Die Personen, die als genehmigende Personen aufgeführt werden, erhalten eine Benachrichtigung in Attract sowie eine E-Mail, um sie zu darüber zu informieren, dass ein Element genehmigt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-221">The people who are listed as approvers will receive a notification in Attract and an email to inform them they have an item to approve.</span></span>  <span data-ttu-id="031b0-222">In der E-Mail können genehmigende Personen auf den Link klicken, um die Stelle zu öffnen, die Details zu überprüfen, und entweder genehmigen oder ablehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-222">In the email, approvers can click the link to open the job, review the details, and either approve or reject.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-223">Nachdem der Status der Stelle auf **Genehmigt** oder **Abgelehnt** festgelegt ist, wird der Antragsteller in Attract benachrichtigt, dass er eine E-Mail erhalten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-223">After the job's status is set to **Approved** or **Rejected**, the submitter will be notified in Attract and they will receive an email.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-224">Die genehmigenden Personen erhalten auch eine Erinnerungs-E-Mail, wenn sie nicht auf die Genehmigungsanforderung innerhalb von 24 Stunden geantwortet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-224">Also, the approvers will receive a reminder email if they have not responded to the approval request within 24 hours.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="031b0-225">Sie können benutzerdefinierte E-Mail-Vorlagen für Genehmigungs-E-Mails erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-225">You can create custom email templates for Approval emails.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-226">Weitere Informationen finden Sie unter [E-Mail-Vorlagen erstellen und verwalten](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/email-templates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-226">For more information, see [Creating and managing email templates](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/email-templates).</span></span>

## <a name="create-a-job"></a><span data-ttu-id="031b0-227">Stelle erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-227">Create a job</span></span>

<span data-ttu-id="031b0-228">Führen Sie folgende Schritte aus, um eine Stelle zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-228">Follow these steps to create a job.</span></span>

1. <span data-ttu-id="031b0-229">Gehen Sie zu **Stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-229">Go to **Jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="031b0-230">Wählen Sie **Neu** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-230">Select **New**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="031b0-231">Geben Sie im Feld **Stellenbezeichnung** die Stellenbezeichnung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-231">In the **Job title** field, enter the job title.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-232">Geben Sie im Feld **Rolle** die Rolle ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-232">In the **Role** field, enter your role.</span></span>
4. <span data-ttu-id="031b0-233">Wählen Sie im Feld **Vorlage** eine Vorlage aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-233">In the **Template** field, select a template.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-234">Wählen Sie alternativ **Überspringen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-234">Alternatively, select **Skip**.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-235">Wenn Sie **Überspringen** auswählen, wird die als Standardvorlage markierte Vorlage verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-235">If you select **Skip**, the template that is marked as the default template is used.</span></span>

    <span data-ttu-id="031b0-236">Wenn das Dokument einen Genehmigungsprozesses durchlaufen soll, wählen Sie eine Vorlage aus, in der das Feld **Genehmigungsprozess** auf **Standard** festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-236">If the document should go through an approval process, select a template where the **Approval process** field is set to **Default**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="031b0-237">Geben Sie auf der Registerkarte **Details** Informationen über die Stelle an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-237">On the **Details** tab, enter the details of the job.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-238">Die Felder **Titel**, **Stellenbeschreibung** und **Arbeitsort** sind obligatorisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-238">The **Title**, **Job description**, and **Location** fields are required.</span></span>
6. <span data-ttu-id="031b0-239">Wählen Sie **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-239">Select **Save**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="031b0-240">Fügen Sie auf der Registerkarte **Einstellungsteam** einen zukünftigen Vorgesetzten, einen Personalbeschaffer oder einen Gesprächsleiter hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-240">On the **Hiring team** tab, add a hiring manager, recruiter, or interviewer.</span></span>
8. <span data-ttu-id="031b0-241">Wählen Sie **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-241">Select **Save**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="031b0-242">Auf der Registerkarte **Prozess** können Sie nach Bedarf Phasen hinzufügen oder entfernen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-242">On the **Process** tab, add or remove stages as you require:</span></span>

    - <span data-ttu-id="031b0-243">Um eine Phase hinzufügen, wählen Sie **+ Neue Phase** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-243">To add a stage, select **+ New Stage**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="031b0-244">Um eine Phase zu entfernen, zeigen Sie mit dem Mauszeiger auf die zu entfernende Phase, und wählen Sie dann die Abfalleimerschaltfläche aus, die angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-244">To remove a stage, hover the pointer over the stage to remove, and then select the trash can button that appears.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="031b0-245">Die Phasen "Interessenten", "Bewerbung" und "Angebot" können nicht entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-245">The Prospect, Application, and Offer stages can't be removed.</span></span>

10. <span data-ttu-id="031b0-246">Hinzufügen oder Entfernen von Aktivitäten nach Bedarf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-246">Add or remove activities as you require:</span></span>

    - <span data-ttu-id="031b0-247">Wenn Sie eine Aktivität hinzufügen möchten, ziehen Sie sie aus der Liste auf der rechten Seite in die entsprechende Phase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-247">To add an activity, drag it from the list on the right to the appropriate stage.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-248">Alternativ doppelklicken Sie auf die Aktivität, und wählen Sie dann zum Hinzufügen die aus Phase aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-248">Alternatively, double-click the activity, and then select the stage to add it to.</span></span>
    - <span data-ttu-id="031b0-249">Um eine Aktion zu entfernen, erweitern Sie die Aktivität, und wählen Sie dann die Abfalleimerschaltfläche im Feld Aktivitätskopf aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-249">To remove an activity, expand the activity, and then select the trash can button on the activity header.</span></span>

11. <span data-ttu-id="031b0-250">Wählen Sie **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-250">Select **Save**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="031b0-251">Wenn Sie ausgewählt haben, dass ein Genehmigungsprozess verwendet wird, führen Sie die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-251">If you selected to use an approval process, follow these steps:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="031b0-252">Wählen Sie **+ Genehmiger hinzufügen** aus, und geben Sie anschließend einen Benutzer ein, der über ein Azure AD-Konto verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-252">Select **+ Add approver**, and then enter a user who has an Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-253">Sie können mehrere Genehmiger hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-253">You can add multiple approvers.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="031b0-254">Wählen Sie **An Genehmiger senden** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-254">Select **Send to approvers**.</span></span>

    <span data-ttu-id="031b0-255">Das Feld **Stellenstatus** der Stelle ist auf **Ausstehend** festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-255">The **Job status** field of the job is set to **Pending**.</span></span> <span data-ttu-id="031b0-256">Nachdem der Wert des Felds **Stellenstatus** auf **Genehmigt** geändert wurde, kann die Stelle aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-256">After the value of the **Job status** field changes to **Approved**, the job can be activated.</span></span>

13. <span data-ttu-id="031b0-257">Um die Stelle zu aktivieren, wählen Sie **Aktivieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-257">To activate the job, select **Activate**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="031b0-258">Um die Stelle zu veröffentlichen, navigieren Sie zu **Veröffentlichungen** und wählen anschließend **Jetzt veröffentlichen** auf der Talent Careers-Seite oder LinkedIn aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031b0-258">To post the job, go to **Postings**, and then select **Post Now** under the Talent Careers site or LinkedIn.</span></span>
