---
title: Komponenten einer Stelle einrichten
description: In diesem Thema werden die Begriffselemente, die ein Einzelvorgang enthalten kann beschriben und es enthält Beispiele dafür, wie die Elemente in der Organisation verwendet werden können.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmJob, HcmJobFunction, HcmJobTask, HcmTitle
audience: Application User
ms.author: anbichse
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations, Talent, Retail
ms.custom: 269054
ms.assetid: 889a8fab-0eef-45c2-91fc-ff2f4d44d54f
ms.search.region: Global
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: 80cccdbfc993f79dbd905ceff06e7ecc069a3ecf
ms.sourcegitcommit: 871707a3fd236da693a3d51f401eb0cb9d4bae39
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/06/2019
ms.locfileid: "2898813"
---
# <a name="set-up-the-components-of-a-job"></a><span data-ttu-id="aa9bd-103">Komponenten einer Stelle einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-103">Set up the components of a job</span></span>

<span data-ttu-id="aa9bd-104">In diesem Thema werden die Begriffselemente, die ein Einzelvorgang enthalten kann beschriben und es enthält Beispiele dafür, wie die Elemente in der Organisation verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-104">This topic describes the conceptual elements that a job can include and provides examples of how you can use those elements in your organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="aa9bd-105">Bevor Sie einen Vorgang erstellen, müssen Sie gewisse Referenzinformationen einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-105">Before you can create jobs, you must set up some reference information.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-106">Sie können einen Einzelvorgang erstellen, der lediglich einen Namen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-106">You can create a job that has only a name.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-107">Allerdings vom Einschließen von zusätzliche Informationen, wie einer Berufsbezeichnung, stellen Sie die Standardwerte für Positionen verfügbar, die der Stelle zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-107">However, by including additional information, such as a job title, you provide default values for the positions that are assigned to the job.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-108">Darüber hinaus können einige der Informationen, die Sie eingeben, verwendet werden, um Vergütungspläne für bestimmte Stellen zu filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-108">Additionally, some of the information that you enter can be used to filter compensation plans to specific jobs.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-109">Wenn Sie Berechtigungen einstellen möchten, die Sie zum Filtern von Vergütungsplänen für eine bestimmte Stelle verwenden können, richten Sie vor der Einrichtung von Stellen zunächst Stellenfunktionen und Stellenarten ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-109">If you want to set up eligibility that you can use to filter compensation plans to a specific job, you should set up job functions and job types before you set up jobs.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-110">Mithilfe dieser Standardwerte, sparen Sie Zeit, wenn Sie dem Einzelvorgang Positionen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-110">By having these default values available, you will save time when you add positions to the job.</span></span> 

<span data-ttu-id="aa9bd-111">Einige Einzelvorgangsdetails, wie die Position, Typ und Funktion, sind Datum-effektiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-111">Some job details, such as the job title, type, and function, are date-effective.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-112">Wenn Sie heute einen Einzelvorgang erstellen, aber diese Details später hinzufügen und Sie dann den Einzelvorgang ab dem Erstellungsdatum ansehen, werden diese Informationen nicht erscheinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-112">If you create a job today but don't add these details until later, and you then look at the job as of the creation date, these details won't appear.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-113">Daher sollten Sie einigen dieser Referenzinformationen erstellen, bevor sie benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-113">Therefore, you should create some of this reference information before you require it.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-114">So können Sie die neuen Informationen Einzelvorgängen hinzufügen, sobald Sie diese erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-114">That way, you can add the information to new jobs when you create them.</span></span>

## <a name="job-titles"></a><span data-ttu-id="aa9bd-115">Stellenbezeichnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-115">Job titles</span></span>
<span data-ttu-id="aa9bd-116">Vor der Erstellung von Stellen sind zugehörige Stellenbezeichnungen einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-116">Before you create jobs, you must set up titles for those jobs.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-117">Positionen erben die Stellenbezeichnungen von den Stellen, denen die Positionen zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-117">Positions inherit job titles from the jobs that the positions are associated with.</span></span> 

<span data-ttu-id="aa9bd-118">Verwalten Sie Positionen mithilfe der **Titel**-Seite, die Sie öffnen können, indem Sie die Suchfunktion verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-118">Maintain job titles using the **Titles** page, which you can open by using the Search function.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-119">Auf der **Titel** Seite geben Sie die Positionen ein, die Sie einplanen und für die Einzelvorgänge verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-119">On the \*\*Titles \*\*page, enter the titles that you plan to use for your jobs.</span></span>

## <a name="job-types"></a><span data-ttu-id="aa9bd-120">Stellentypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-120">Job types</span></span>
<span data-ttu-id="aa9bd-121">Verwenden Sie Stellentypen als Gruppe, um ähnliche Stellen in Kategorien zu klassifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-121">You use job types to group similar jobs into categories.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-122">Stellentypen sind nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-122">Job types aren't required.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-123">Planen Sie jedoch, Stellentypen zur Einrichtung von Berechtigungsregeln für die Vergütungsverwaltung zu verwenden, richten Sie vor der Einrichtung von Stellen zunächst Stellentypen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-123">However, if you plan to use job types when you set up eligibility rules for compensation management, you should set up job types before you set up jobs.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-124">Beispiele für Stellentypen sind Voll- und Teilzeit oder festes Salär und Stundenlohn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-124">Some examples of job types are full-time and part-time, or salary and hourly pay.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-125">Verwalten Sie Stellentypen mithilfe der Seite **Stellenarten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-125">You maintain job types by using the **Job types** page.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-126">Geben Sie auf der Seite **Stellenarten** einen Namen und eine kurze Beschreibung des Positionstyps ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-126">On the **Job types** page, enter a name and a brief description for the job type.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-127">Wählen Sie im Feld **Status befreit** eine der folgenden Optionen aus, um den Ausnahmezustand des Fair Labor Standards Act (FLSA) für Stellen anzugeben, die zu folgenden Stellenarten gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-127">In the **Exempt status** field, select one of the following options to indicate the Fair Labor Standards Act (FLSA) exempt status of jobs that have this job type:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aa9bd-128">**Befreit** – – Stellen sind gemäß dem FLSA-Gesetz von Überstunden befreit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-128">**Exempt** – Jobs are exempt from overtime under the FLSA.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa9bd-129">**Nicht Befreit** – – Stellen sind gemäß dem FLSA-Gesetz nicht von Überstunden befreit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-129">**Non-exempt** – Jobs aren't exempt from overtime under the FLSA.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aa9bd-130">**Nicht anwendbar** – Eine Abdeckung durch das FLSA-Gesetzt trifft nicht zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-130">**Does not apply** – FLSA coverage isn't applicable.</span></span>

## <a name="job-functions"></a><span data-ttu-id="aa9bd-131">Stellenfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-131">Job functions</span></span>
<span data-ttu-id="aa9bd-132">Stellenfunktionen beschreiben funktionale übergeordnete Kategorien und ordnen übergeordnete Aufgaben zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-132">Job junctions describe high-level functional categories and relate high-level duties.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-133">Stellenfunktionen sind nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-133">Job functions aren't required.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-134">Sie können Stellenfunktionen zusammen mit Stellentypen verwenden, um Vergütungspläne nach bestimmten Stellen zu filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-134">You can use job functions, together with job types, to filter compensation plans to specific jobs.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-135">Sie ordnen Stellenfunktionen und Stellentypen Vergütungsplänen zu, indem Sie im Formular auf der Seite **Berechtigungsregeln** Berechtigungsregeln einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-135">You associate job functions and job types with compensation plans by setting up eligibility rules on the **Eligibility rules** page.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-136">Sie können mit dem Vergütungsplan auch mehrere Ebenen verknüpfen, die für eine bestimmte, über eine Berechtigungsregel definierte Stellenfunktion/Stellentyp-Kombination gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-136">You can then attach a set of levels to a compensation plan that apply to the specific combination of a job type and job function that you've defined through an eligibility rule.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-137">(Diese Funktion gilt für feste Vergütungspläne und variable Vergütungspläne) Planen Sie jedoch, Stellenfunktionen zur Einrichtung von Berechtigungsregeln für die Vergütungsverwaltung zu verwenden, richten Sie vor der Einrichtung von Stellen zunächst Stellenfunktionen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-137">(These features apply to both fixed compensation plans and variable compensation plans.) However, if you plan to use job functions when you set up eligibility rules for compensation management, you should set up job functions before you set up jobs.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-138">Beispiele für Stellenfunktionen finden Sie in der folgenden Tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-138">The following table shows some examples of job functions.</span></span>

| <span data-ttu-id="aa9bd-139">Stelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-139">Job</span></span>           | <span data-ttu-id="aa9bd-140">Stellenfunktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-140">Job function</span></span>         |
|---------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="aa9bd-141">Verkaufsleiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-141">Sales manager</span></span> | <span data-ttu-id="aa9bd-142">Manager auf mittlerer Ebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-142">Mid-level Manager</span></span>    |
| <span data-ttu-id="aa9bd-143">Sachbearbeiter Buchhaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-143">Accountant</span></span>    | <span data-ttu-id="aa9bd-144">Professionals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-144">Professionals</span></span>        |

<span data-ttu-id="aa9bd-145">Verwalten Sie Stellenfunktionen mithilfe der Seite **Stellenfunktionen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-145">You maintain job functions by using the **Job functions** page.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-146">Geben Sie auf der Seite **Stellenarten** einen Namen und eine kurze Beschreibung des Positionstyps ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-146">On the **Job functions** page, enter an identification code and a brief description for the job function.</span></span>

## <a name="job-tasks"></a><span data-ttu-id="aa9bd-147">Arbeitsaufgaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-147">Job tasks</span></span>
<span data-ttu-id="aa9bd-148">Sie können Arbeitsaufgaben erstellen, die die grundlegenden Aufgaben beschreiben, die eine Arbeitskraft in einer Position für diesen Einzelvorgang ausführen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-148">Job tasks describe the basic tasks that a worker who is in a position for a job must complete.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-149">Die gleiche Arbeitsaufgabe kann mehreren Einzelvorgängen hinzugefügt werden, und Positionen für diese Einzelvorgänge erben die Arbeitsaufgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-149">The same job task can be added to multiple jobs, and to positions for the jobs that use those job tasks.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-150">Beispiele für Stellenaufgaben finden Sie in der folgenden Tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-150">The following table shows some examples of job tasks.</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="aa9bd-151">Stelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-151">Job</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="aa9bd-152">Arbeitsaufgabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-152">Job task</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="aa9bd-153">Verkaufsleiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-153">Sales manager</span></span></td>
<td><ul>
<li><span data-ttu-id="aa9bd-154"><strong>Leistungsbeurteilung</strong> – Überprüfung der Arbeitsleistung jedes Verkäufers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-154"><strong>Perf-review</strong> – Review each salesperson&#39;s job performance.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="aa9bd-155"><strong>ABS-Überprüfung</strong> – Genehmigen oder Ablehnen der Abwesenheitsanforderungen oder -erfassungen jedes Verkäufers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-155"><strong>Abs-review</strong> – Approve or reject each salesperson&#39;s absence requests or registrations.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="aa9bd-156">Sachbearbeiter Buchhaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-156">Accountant</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="aa9bd-157"><strong>FIN-Bericht</strong> – Wöchentliche Finanzberichte dem Leiter der Finanzabteilung präsentieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-157"><strong>FIN-Report</strong> – Present weekly financial reports to the chief financial officer.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

<span data-ttu-id="aa9bd-158">Verwalten Sie Stellenaufgaben mithilfe der Seite **Stellenaufgaben**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-158">You maintain job tasks by using the **Job tasks** page.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-159">Geben Sie auf der Seite **Stellenaufgabe** einen Namen und eine kurze Beschreibung des Positionsaufgaben ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-159">On the **Job tasks** page, enter a name and description for the job task.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-160">Im Feld **Hinweise** können Sie optional zusätzliche Informationen eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-160">In the **Note** field, you can optionally enter additional information.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-161">Die Hinweise können für einen bestimmten Einzelvorgang aktualisiert werden, ohne die zu Hinweise ändern, die Sie hier eingegeben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-161">The notes can be updated for a specific job without changing the notes that you entered here.</span></span>

## <a name="areas-of-responsibility"></a><span data-ttu-id="aa9bd-162">Zuständigkeitsbereiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-162">Areas of responsibility</span></span>
<span data-ttu-id="aa9bd-163">Verwenden Sie Zuständigkeitsbereiche, um die Arbeitsrollen, Prozesse und Produkte anzugeben, für die eine Arbeitskraft in einer Position für diesen Einzelvorgang zuständig sein würde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-163">You use areas of responsibility to indicate the work roles, processes, and products that a worker who is in a position for a job is responsible for.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-164">Ein Beispiel für einen Zuständigkeitsbereich für eine Stelle mit dem Titel "Buchhalter" könnte "Finanzberichterstellung für Produkt A" sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-164">For example, for a job that is named "Accountant," one area of responsibility might be "Financial reporting for product A."</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-165">Sie verwalten Zuständigkeitsbereiche mithilfe der Seite **Bereiche der Zuständigkeit**, die Sie mithilfe der Suchfunktion finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-165">You maintain areas of responsibility by using the **Areas of responsibility** page, which you can find by using the Search function.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-166">Geben Sie auf der Seite **Zuständigkeitsbereiche** einen Namen und eine kurze Beschreibung der Zuständigkeit ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-166">On the **Areas of responsibility** page, enter a name and description for the responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-167">Im Feld **Hinweise** können Sie optional zusätzliche Informationen eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-167">In the **Note** field, you can optionally enter additional information.</span></span> <span data-ttu-id="aa9bd-168">Die Hinweise können für einen bestimmten Einzelvorgang aktualisiert werden, ohne die zu Hinweise ändern, die Sie hier eingegeben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-168">The notes can be updated for a specific job without changing the notes that you entered here.</span></span>

## <a name="steps-for-creating-a-job"></a><span data-ttu-id="aa9bd-169">Schritte zum Erstellen einer Stelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-169">Steps for creating a job</span></span>
<span data-ttu-id="aa9bd-170">Im Thema [Definieren neuer Stellen](../fin-and-ops/hr/tasks/define-new-jobs.md) finden Sie die detaillierte Prozedur zum Erstellen einer neuen Stelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9bd-170">Refer to the [Define new jobs](../fin-and-ops/hr/tasks/define-new-jobs.md) topic for the step-by-step procedure for creating a new job.</span></span> 
