---
title: Erstellen Sie eine interagierende Onboarding-Erfahrung
description: Wenn das Onboarding gut läuft, können die neuen Mitarbeiter ein Zugehörigkeitsgefühl in ihrer neuen Organisation realisieren.
author: andreabichsel
manager: ''
ms.date: 11/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmCourseType, HcmCourseTypeGroup, HRMCourseTable
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations, Talent
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: Talent July 2017 update
ms.openlocfilehash: 805f74a0cf618254b7d5fb9a1195dc75832dc0ca
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1518051"
---
# <a name="create-an-engaging-onboarding-experience"></a><span data-ttu-id="071e2-103">Erstellen Sie eine interagierende Onboarding-Erfahrung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-103">Create an engaging onboarding experience</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="071e2-104">Wenn sie effektiv ausgeführt werden, hilft das Onboarding neuen Mitarbeitern, effektiv zu arbeiten, während sie ein Zugehörigkeitsgefühl in der neuen Rolle erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-104">When done effectively, onboarding helps new employees perform more effectively while also gaining a sense of belonging in their new role.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-105">Onboarding kann neue Mitarbeiter unterstützen, die neue Rolle schneller und genau zu veranschaulichen, und sie erhalten einen Vorsprung für das Einrichten von Beziehungen, die ihnen zu mehr Erfolg verhelfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-105">Onboarding can help new employees understand their new role more quickly and accurately than they would have otherwise, and they get a head start on establishing relationships that can help them succeed.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-106">Alternativ kann möglicherweise eine nicht erfolgreiche Onboarding-Erfahrung bei den Mitarbeitern Zweifel auslösen und dazu führen, dass sie sich die Frage stellen, wieso sie zur Organisation gestossen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-106">Alternatively, an ineffective onboarding experience might leave employees questioning their decision to join your organization.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-107">Eine Studie, die von Gartner im Jahr 2014 durchgeführt wurde, ergab, dass fast ein Drittel der 1005 Befragten, die eine Stelle innerhalb der ersten sechs Monate deshalb wieder aufgaben, weil die Richtlinie von ihren Vorgesetzten nicht klar waren, ihre Schulung uneffektiv war und sie keine effektiven Beziehungen in ihrer neuen Umgebung aufbauen konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-107">A study conducted by Gartner in 2014 found that nearly one third of the 1,005 respondents who quit a job within the first six months, did so because the guidelines they were given by their leadership weren't clear, their training wasn't effective, or because they didn't establish effective relationships in their new environment.</span></span>

## <a name="have-an-onboarding-program-in-place"></a><span data-ttu-id="071e2-108">Haben ein Onboarding-Programm zur Verfügung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-108">Have an onboarding program in place</span></span>
<span data-ttu-id="071e2-109">Es ist wichtig zu veranschaulichen, wie und wo Sie den Onboarding-Prozess verbessern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-109">It's important to understand how and where you can improve your onboarding process.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-110">Die folgenden Fragen können Ihnen helfen, den Onboarding-Prozess auf eine Weise systematische zu verbessern und zu analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-110">The following questions might help you analyze and improve your onboarding process in a systematic way.</span></span>

- <span data-ttu-id="071e2-111">Wie hoch ist Ihre Verschleißrate?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-111">What is your attrition rate?</span></span>
- <span data-ttu-id="071e2-112">Führen neuen Mitarbeiter erfolgreich alle erforderlichen Onboarding-Aufgaben aus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-112">Are new employees successfully completing all of their required onboarding tasks?</span></span>
- <span data-ttu-id="071e2-113">Wie lange geht es, bis ein neuer Mitarbeiter integriet ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-113">How long does it take for a new employee to ramp up?</span></span>
- <span data-ttu-id="071e2-114">Wie ordnen neue Mitarbeiter ihre Zufriedenheit ein?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-114">How do new employees rank their satisfaction?</span></span>

<span data-ttu-id="071e2-115">Warten Sie nicht, bis ihr Mitarbeiter mit dem Onboarding beginnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-115">Don't wait until your employee's first day to start onboarding.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-116">Das Onboarding sollte starten,  wenn der neue Mitarbeiter ein Startdatum hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-116">Onboarding should start when your new employee has a start date.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-117">Dies wird häufig als Pre-Onboarding oder Pre-Boarding bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-117">This often referred to as pre-onboarding or "pre-boarding".</span></span> <span data-ttu-id="071e2-118">Dies ist Ihre Gelegenheit, neuen Mitarbeitern Ihre Möglichkeiten in der Unternehmung aufzuzeigen, Beziehungen zu fördern und die Werte und Firmenkultur aufzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-118">This is your chance to keep new hires excited about their choice to join your company, foster relationships, and demonstrate your company's culture and values.</span></span>

<span data-ttu-id="071e2-119">Eine der wichtigsten Pre-Onboarding Aktivitäten ist es, neue Mitarbeiter auf Ihren ersten Arbeitstag vorzubereiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-119">One of the most important pre-onboarding activities is preparing new hires for their first day of work.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-120">Dies kann eine stressige Zeit sein für sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-120">This can be a stressful time for them.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-121">Reduzieren Sie den Druck, indem Sie eine Prüfliste und eine Agenda für den des ersten Tags erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-121">Reduce the stress by creating a checklist and agenda for their first day.</span></span>

### <a name="what-to-include-in-a-checklist"></a><span data-ttu-id="071e2-122">Das sollte In einer Checkliste sein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-122">What to include in a checklist</span></span>

- <span data-ttu-id="071e2-123">Was mitnehmen, wie eine Foto-ID und Bankdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-123">What to bring, such as a photo ID and bank information.</span></span>
- <span data-ttu-id="071e2-124">Kleiderordnung, wenn Ihr Unternehmen solche hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-124">Dress code, if your company has one.</span></span>
- <span data-ttu-id="071e2-125">Weisungen für Ihr Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-125">Directions to your office.</span></span>
- <span data-ttu-id="071e2-126">Der Name einer Kontaktperson oder sogar verbessern, ein Einstellungsbuddy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-126">The name of a contact person, or even better, a hiring buddy.</span></span>
- <span data-ttu-id="071e2-127">Alle Unternehmenshandbücher oder -politischen Richtlinien, die Sie lesen sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-127">Any company handbooks or policies that they should read.</span></span>

<span data-ttu-id="071e2-128">**Bonus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-128">**Bonus**</span></span>

- <span data-ttu-id="071e2-129">Senden Sie diesen gewisse Unternehmenserinngerungen wie ein T-Shirt oder Becher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-129">Send them some company swag, such a t-shirt or mug.</span></span>
- <span data-ttu-id="071e2-130">Senden Sie Videobotschaften vom Team, die sie im Unternehmen begrüßt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-130">Send video messages from the team welcoming them to the company.</span></span>
- <span data-ttu-id="071e2-131">Schließen Sie ein personalisiertes Willkommen vom Geschäftsführer oder einer anderen Führungskraft ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-131">Include a personalized welcome from the CEO or another executive.</span></span>
- <span data-ttu-id="071e2-132">Machen Sie den ersten Tag zu etwas besonderem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-132">Make their first day special.</span></span>

<span data-ttu-id="071e2-133">Verhindern Sie, dass der Mitarbeiter an seiner Entscheidung zweifelt, dem Unternehmen beigetreten zu sein, indem Sie einen schlechten ersten Eindruck hinterlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-133">Don't make a new hire question their decision to join your company by setting a bad first impression on the first day.</span></span>

## <a name="create-a-good-first-impression"></a><span data-ttu-id="071e2-134">Erwecken Sie einen guten ersten Eindruck</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-134">Create a good first impression</span></span>

<span data-ttu-id="071e2-135">Erstellen einer Agenda für den Tag und teilen Sie diese dem Mitarbeiter mit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-135">Create an agenda for the day and share it with your new hire.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-136">Nicht einfach auf die Orientierung konzentrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-136">Don't just focus on orientation.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-137">Stellen Sie sicher, dass sie Spaß haben, stellen Sie die Mitarbeiter vor und führen Sie diese durch die Unternehmung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-137">Make sure to have fun, introduce them to people, and show them around the office.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-138">Halten Sie die anderen Mitarbeiter auf dem laufenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-138">Keep other employees in the loop.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-139">Informieren Sie sie, dass ein neuer Mitarbeiter dem Unternehmen beitritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-139">Let them know that someone new is joining the company.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-140">Vergessen Sie nicht die IT, Lohn und anderen Verwaltungsabteilungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-140">Don't leave out the people in IT, Payroll, and other administrative departments.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-141">Überprüfen Sie, ob alle neuen Mitarbeiter alles Notwenige haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-141">Make sure that new hires have everything they need to get started.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-142">Dies umfasst einen Arbeitsbereich, ein Computer und die erforderlichen Anmeldeinformationen, Software und Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-142">This includes a workspace, computer, and required credentials, software, and tools.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-143">Fokussieren Sie sich auf die Beziehungen anstelle von Dokumenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-143">Focus on relationships instead of paperwork.</span></span>

<span data-ttu-id="071e2-144">Beziehungen sind zentral, damit sich neue Mitarbeiter wohl fühlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-144">Relationships are key to getting new hires get up to speed.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-145">Noch wichtiger, sie vermitteln einen Gemeinschaftssinn und Zugehörigkeit zur Firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-145">More importantly, they help create a sense of community and belonging in your company.</span></span>

- <span data-ttu-id="071e2-146">Suchen Sie einen Experten oder Meister im Unternehmen und aktivieren Sie diese als Onboarding-Buddy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-146">Find an expert or champion in your company and make them an onboarding buddy.</span></span>
- <span data-ttu-id="071e2-147">Bringen Sie neue Mitarbeiter mit stellenbezogenen Gemeinschaften oder Interessengruppen zusammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-147">Connect new hires with job-related communities or interest groups.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-148">Dies ist eine tolle Art, Trainer oder Mentoren zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-148">This is a great way to find coaches or mentors.</span></span>
- <span data-ttu-id="071e2-149">Geben Sie die Profile der Teammitglieder bekannt (rechtzeitig), um die Kommunikation, Wissenstransfer und Networking zu beschleunigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-149">Share team member profiles (ideally, ahead of time) to speed up communication, knowledge sharing, and networking.</span></span>
- <span data-ttu-id="071e2-150">Vergessen Sie nicht über Sozialcommunity oder Ereignisse, die zu den persönlichen Ziele des Mitarbeiter entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-150">Don't forget about social communities or events that align to your employee's personal goals.</span></span>

## <a name="provide-training"></a><span data-ttu-id="071e2-151">Machen Sie Schulungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-151">Provide training</span></span>

<span data-ttu-id="071e2-152">Geben Sie den neuen Mitarbeitern das Vertrauen und die Werkzeuge, damit sie erfolgreich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-152">Give your new hire the confidence and tools that they need to be successful.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-153">Dies beginnt mit klar definierten Zuständigkeiten und dem Festlegen der Erwartungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-153">This starts with clearly defining their responsibilities and setting your expectations for how they will be achieved.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-154">Anschließend erstellen Sie einen Trainingsplan, der sich auf die Qualifikationen bezieht, die sie benötigen, um die Erwartungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-154">Next, create a training plan that focuses on the skills they need to meet your expectations.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-155">Nicht einfach auf Compliance basiertes Training fokussieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-155">Don't just focus on compliance-based training.</span></span>

## <a name="set-clear-milestones"></a><span data-ttu-id="071e2-156">Meilensteine einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-156">Set clear milestones</span></span>

<span data-ttu-id="071e2-157">Klare Prüfpunkte erstellen und Rückmeldungen zwischen Ihnen und dem neuen Mitarbeiter festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-157">Set up clear checkpoints and feedback loops between you and your new hire.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-158">Erstellen Sie so viele Möglichkeiten zu intervenieren und den Weg zu weisen, wie dies möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-158">Create as much opportunity to intervene and course-correct as possible.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-159">Sie wollen Probleme ansprechen, bevor sie auftreten oder zu schlechter Stimmung führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-159">You want to address issues before they become problems, or worse, lead to attrition.</span></span>

<span data-ttu-id="071e2-160">Planen Sie eine Einzel-Besprechung mit dem neuen Mitarbeiter, bevor die erste Woche um ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-160">Schedule a one-on-one meeting with the new employee before their first week is over.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-161">Dies ist eine gute Zeit, Erwartungen, Arbeitsstil und Karriere zu erläutern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-161">This is a great time to discuss expectations, work styles, and career growth.</span></span>

<span data-ttu-id="071e2-162">Definieren Sie, Ziele für 30, 60 und 90 Tage für das neueste Teammitglied.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-162">Define 30-, 60-, and 90-day goals for your newest team members.</span></span> <span data-ttu-id="071e2-163">Wenn den Zielen festgelegt werden, stellen Sie sicher, dass sie diese regelmäßig zu prüfen, um zu untersuchen, inwiefern ihr Status mit der Zielerreichung übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-163">When the goals are set, be sure to check in regularly to see how their progress is tracking against these goals.</span></span>

## <a name="measure-and-optimize"></a><span data-ttu-id="071e2-164">Messen und optimieren Sie diese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-164">Measure and optimize</span></span>

<span data-ttu-id="071e2-165">Wenn Sie ein neues Onboarding-Programm ausrollen, beachten Sie die nachfolgenden Fragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-165">When you roll out a new onboarding program, pay careful attention to the following questions.</span></span> 

- <span data-ttu-id="071e2-166">Verbessern Sie den Prozess?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-166">Are you improving attrition?</span></span>
- <span data-ttu-id="071e2-167">Steigt die Zufriedenheit unter den neu eingestellten Mitarbeitern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-167">Is satisfaction increasing among new hires?</span></span> 

<span data-ttu-id="071e2-168">Messen Sie diese Details und treffen Sie kleine Verbesserungen bei jedem neuen Mitarbeiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071e2-168">Measure these details and make small improvements with each new hire.</span></span>

