---
title: Erweiterbarkeit in Attract
description: "In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie die Microsoft Dynamics 365 for Talent - Attract-Anwendung erweitern können, indem Sie die Microsoft Power Platform verwenden."
author: josaw
manager: AnnBe
ms.date: 10/15/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: b589a6ce02cdc02436e256f9e81346fe8b766687
ms.openlocfilehash: d9e1dd3a67c5f64b5d05f0f171226085138e0b44
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 11/12/2018

---

# <a name="extensibility-in-attract"></a><span data-ttu-id="1c929-103">Erweiterbarkeit in Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-103">Extensibility in Attract</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="1c929-104">Microsoft Dynamics 365 for Talent basiert auf der Common Data Service (CDS) for Apps-Plattform und kann auf verschiedene Weise erweitert werden, indem die Microsoft Power Platform und die Funktion verwendet werden, die von Common Data Service for Apps angeboten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-104">Microsoft Dynamics 365 for Talent is built on top of the Common Data Service (CDS) for Apps platform, and can be extended in various ways by using the Microsoft Power Platform and the capabilities that Common Data Service for Apps offers.</span></span> <span data-ttu-id="1c929-105">Aus diesem Grund können Sie das System konfigurieren und anpassen, indem Sie Microsoft PowerApps und Microsoft Flow verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-105">Therefore, you can configure and personalize the system by using Microsoft PowerApps and Microsoft Flow.</span></span> <span data-ttu-id="1c929-106">Sie können auch eine zusätzliche Personen-Analyse erhalten, indem Sie Microsoft Power BI verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-106">You can also get additional analytics about people by using Microsoft Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="1c929-107">Der Einstellungsprozess wird darüber hinaus durch neue benutzerdefinierte Aktivitäten, wie die PowerApps- und Webinhalt-Aktivitäten, noch flexibler als bisher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-107">Furthermore, new custom activities, such as the PowerApps and Web content (iframe) activities, make the hiring process more adaptable than ever.</span></span> <span data-ttu-id="1c929-108">Wenn Sie diese Aktivitäten verwenden, können Sie den Einstellungsprozess auf Ihre Geschäftsanforderungen und -Prozesse anpassen und sicherstellen, dass das Einstellungsteam und die Kandidaten eine nahtlose angepasste Erfahrung haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-108">By using these activities, you can tailor the hiring process to your business needs and processes, and can make sure that both the hiring team and candidates have a seamless, customized experience.</span></span>

## <a name="take-advantage-of-the-microsoft-power-platform"></a><span data-ttu-id="1c929-109">Nutzen Sie die Microsoft Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-109">Take advantage of the Microsoft Power platform</span></span> 

<span data-ttu-id="1c929-110">Da sich alle Attract-Daten in Common Data Service for Apps befinden, können Sie Tools der Microsoft Power Platform verwenden, um Ihre Geschäftsanforderungen in Attract zu integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-110">Because all the data from Attract resides in Common Data Service for Apps, you can use tools from the Microsoft Power platform to incorporate your unique business needs into Attract.</span></span>

### <a name="powerapps"></a><span data-ttu-id="1c929-111">PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-111">PowerApps</span></span>

<span data-ttu-id="1c929-112">Sie können PowerApps verwenden, um leicht Apps zu erstellen, die eine Verbindung mit Ihren Attract-Daten herstellen und Ausdrücke wie die Ausdrücke in Microsoft Excel verwenden, um Logik hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-112">You can use PowerApps to easily build apps that connect to your Attract data, and that use expressions like the expressions in Microsoft Excel to add logic.</span></span> <span data-ttu-id="1c929-113">Apps, die Sie erstellen, indem Sie PowerApps verwenden, und können im Internet und auf Apple iOS- und Google Android-Geräten ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-113">Apps that you build by using PowerApps can run on the web, and on Apple iOS and Google Android devices.</span></span>

<span data-ttu-id="1c929-114">So können Sie z. B. Hochschulkarrieremessen für Personalbeschaffer erleichtern, indem Sie eine einfache App erstellen, mit der sie Lebensläufe scannen und Kandidaten einer Position in Attract zuweisen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-114">For example, you can make university career fairs easier for recruiters by building a lightweight app that lets them scan resumes and feed candidates to a position in Attract.</span></span> <span data-ttu-id="1c929-115">Alternativ können Sie eine App erstellen, mit der Sie die Compliance-Anforderungen Ihrer Organisation erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-115">Alternatively, you can build an app that helps meet your organization's compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="1c929-116">Weitere Informationen zu PowerApps und wie Sie es verwenden, um Apps zu erstellen, finden Sie unter [Daten in Common Data Service for Apps integrieren](https://docs.microsoft.com/en-us/powerapps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-116">For more information about PowerApps and how to use it to build apps, see [Integrate data into Common Data Service for Apps](https://docs.microsoft.com/en-us/powerapps).</span></span>

### <a name="microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="1c929-117">Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-117">Microsoft Flow</span></span> 

<span data-ttu-id="1c929-118">Sie können Microsoft Flow verwenden, um automatisierte Workflows zu erstellen, die auf Attract-Daten basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-118">You can use Microsoft Flow to create automated workflows that run on top of Attract data.</span></span> <span data-ttu-id="1c929-119">Sie können leicht eine Verbindung mit Hunderten beliebter Apps und Dienstleistungen herstellen, ohne Code schreiben zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-119">You can easily connect to hundreds of popular apps and services without having to write code.</span></span> <span data-ttu-id="1c929-120">Durch Erstellen von Flows, die mit den Attract-Entitäten, Stelle, Kandidat und Bewerbung in in Common Data Service for Apps interagieren, können Sie verschiedene Aktionen automatisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-120">By building flows that interact with the Attract Job, Candidate, and Application entities in Common Data Service for Apps, you can automate various actions.</span></span> <span data-ttu-id="1c929-121">Wenn ein Kandidat beispielsweise ein Angebot akzeptiert, kann eine Benachrichtigung an ein Onboarding-Team gesendet, oder die Neuigkeiten können auf Twitter angekündigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-121">For example, when a candidate accepts an offer, a notification can be sent to an onboarding team, or the news can be announced on Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="1c929-122">Weitere Informationen zu Flows finden Sie in der [Microsoft Flow-Dokumentation](https://docs.microsoft.com/en-us/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-122">For more information about flows, see the [Microsoft Flow documentation](https://docs.microsoft.com/en-us/flow/).</span></span>

### <a name="power-bi"></a><span data-ttu-id="1c929-123">Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-123">Power BI</span></span>

<span data-ttu-id="1c929-124">Mit Power BI können Sie benutzerdefinierte Berichte und Dashboards erstellen und anzeigen, die Ihnen einen tieferen Einblick in Ihre Attract-Daten geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-124">Power BI lets you build and view custom reports and dashboards that give you deeper insight into your Attract data.</span></span> <span data-ttu-id="1c929-125">Weitere Informationen zu Power BI, und wie Sie interaktive Berichte und Dashboards erstellen, finden Sie in der [Power BI-Dokumentation](https://docs.microsoft.com/en-us/power-bi/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-125">For more information about Power BI and how to build interactive reports and dashboards, see the [Power BI documentation](https://docs.microsoft.com/en-us/power-bi/).</span></span>

### <a name="custom-activities"></a><span data-ttu-id="1c929-126">Benutzerdefinierte Aktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-126">Custom activities</span></span> 

<span data-ttu-id="1c929-127">Sie können benutzerdefinierte Aktivitäten, wie die PowerApps-Apps und Web-Inhalts (iframe)-Aktivitäten auf der Ebene der Stellenprozessvorlage hinzufügen, oder während Sie eine neue Stelle erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-127">You can add custom activities, such as the PowerApps apps and Web content (iframe) activities, at the level of the job process template or while you're creating a new job.</span></span> <span data-ttu-id="1c929-128">Mit diesen Aktivitäten können Sie den Einstellungsprozess anpassen und die einmalige Geschäftslogik Ihrer Organisation in Attract integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-128">These activities let you customize the hiring process and bring business logic that is unique to your organization into Attract.</span></span>

#### <a name="powerapps-activity"></a><span data-ttu-id="1c929-129">PowerApps-Aktivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-129">PowerApps activity</span></span> 

<span data-ttu-id="1c929-130">Die PowerApps-Aktivität ermöglicht es dem Ersteller einer Stelle oder Stellenprozessvorlage, eine PowerApps-App im Einstellungsfluss einzubetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-130">The PowerApps activity lets the creator of a job or job process template embed a PowerApps app in the hiring flow.</span></span> <span data-ttu-id="1c929-131">Nachdem Sie die App erstellt und veröffentlicht haben, können Sie die App-ID in den Aktivitätskonfigurationen eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-131">After you create and publish the app, you can enter its app ID in the activity configurations.</span></span> <span data-ttu-id="1c929-132">Durch Verwendung einer PowerApps-App können Sie Daten in Common Data Service für Apps lesen und schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-132">By using a PowerApps app, you can read and write data into Common Data Service for Apps.</span></span> <span data-ttu-id="1c929-133">Sie können die App sogar mit einem Flow verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-133">You can even link the app to a flow.</span></span> <span data-ttu-id="1c929-134">Beispielsweise verfügen Sie über eine App, die Personalbeschaffer verwenden, um ein Formular auszufüllen, während sie Telefongespräche tätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-134">For example, you have an app that recruiters use to fill in a form while they conduct phone interviews.</span></span> <span data-ttu-id="1c929-135">In diesem Fall können Sie die App einem Flow verknüpfen, der bewertet, ob ein Bewerber im Stellenbewerbungsprozess voranschreitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-135">In this case, you can link the app to a flow that evaluates whether an applicant can be advanced further in the job application process.</span></span> <span data-ttu-id="1c929-136">Dieser Aktivitätstyp kann nur von Mitgliedern des Einstellungsteams angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-136">This type of activity can be viewed only by members of the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="1c929-137">Weitere Informationen dazu, wie die PowerApps-Aktivität konfiguriert wird, finden Sie unter [Aktivitäten in Attract](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-137">For more information about how to configure the PowerApps activity, see [Activities in Attract](./activities-attract.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1c929-138">Die PowerApps-Aktivität ist nur mit dem umfassenden Add-On für Neueinstellungen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-138">The PowerApps activity is available only with the Comprehensive hiring add-on.</span></span>

#### <a name="web-content-iframe-activity"></a><span data-ttu-id="1c929-139">Webinhalt (iframe)-Aktivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-139">Web content (iframe) activity</span></span>

<span data-ttu-id="1c929-140">Die Webinhalts (iframe)-Aktivität erlaubt es Ihnen, eine benutzerdefinierte Internetlösung einzubetten, die Sie im Einstellungsprozess oder Kandidatenportal erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-140">The Web content (iframe) activity lets you embed a custom web solution that you've built in the hiring process or the Candidate portal.</span></span> <span data-ttu-id="1c929-141">Sie können Daten direkt aus Common Data Service für Apps lesen und schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-141">You can read and write data directly from Common Data Service for Apps.</span></span> <span data-ttu-id="1c929-142">Sie können die Lösung auch anpassen, sodass sie Flows auslöst oder Microsoft Azure-Funktionen nutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-142">You can also customize the solution so that it triggers flows or takes advantage of Microsoft Azure functions.</span></span> <span data-ttu-id="1c929-143">Weitere Informationen dazu, wie die Webinhalt-Aktivität konfiguriert wird, finden Sie unter [Aktivitäten in Attract](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-143">For more information about how to configure the Web content activity, see [Activities in Attract](./activities-attract.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1c929-144">Die Webinhalt-Aktivität ist nur mit dem umfassenden Add-On für Neueinstellungen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c929-144">The Web content activity is available only with the Comprehensive hiring add-on.</span></span>

