---
title: Talent mit Power Apps und Power Automate erweitern
description: Dieses Thema beschreibt einige Beispiele für Erweiterungsszenarien für Microsoft Dynamics 365 Talent, die Microsoft Power Apps und Microsoft Power Automate verwenden.
author: negudava
manager: Annbe
ms.date: 05/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: Dynamics 365 Talent;PowerApps;Flow;Common Data Service
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent;Core;Experience Apps
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: negudava
ms.search.validFrom: 2019-03-04
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: 6c8a583a93c2ceb70d8c3b0e0047e2bf2047b56d
ms.sourcegitcommit: 871707a3fd236da693a3d51f401eb0cb9d4bae39
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/06/2019
ms.locfileid: "2898316"
---
# <a name="extend-talent-with-power-apps-and-power-automate"></a><span data-ttu-id="14d23-103">Talent mit Power Apps und Power Automate erweitern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-103">Extend Talent with Power Apps and Power Automate</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-104">Dieses Thema beschreibt einige Beispiele für Erweiterungsszenarien für Microsoft Dynamics 365 Talent, die Microsoft Power Apps und Microsoft Power Automate verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-104">This topic describes some examples of extensibility scenarios for Microsoft Dynamics 365 Talent that use Microsoft Power Apps and Microsoft Power Automate.</span></span> <span data-ttu-id="14d23-105">Sie können das Lösungspaket importieren, das jedem Beispiel in der Power Apps-Umgebung zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-105">You can import the solution package that is associated with each example into your Power Apps environment.</span></span> <span data-ttu-id="14d23-106">Sie können entweder die Pakete als Anleitung oder als Startpunkte zu den Werkzeugszenarien verwenden, die der Organisation zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-106">You can then use the packages either as guidance or as starting points to implement scenarios that are applicable to your organization.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="14d23-107">Wenn Sie die Vorlagen und Apps verwenden möchten, die in diesem Thema als "wie vorliegend" beschrieben sind, müssen Sie diese unbedingt testen, um sicherzustellen, dass sie alle Szenarien beinhalten, die für Ihre Implementierung bestimmt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-107">If you want to use the templates and app that are described in this topic "as is," be sure to test them to make sure that they cover all the scenarios that are specific to your implementation.</span></span>


## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="14d23-108">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="14d23-109">Um Pakete zu importieren, müssen Benutzer die Berechtigung **Umgebungs-Hersteller** haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-109">To import packages, users must have the **Environment Maker** permission.</span></span>
- <span data-ttu-id="14d23-110">Um Apps zu exportierenden oder zu importieren, müssen Benutzer eine Lizenz für Power Apps Plan 2 oder eine Testlizenz für Power Apps-Plan 2 haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-110">To export or import apps, users must have a Power Apps Plan 2 license or a Power Apps Plan 2 trial license.</span></span>

## <a name="power-automate--form-connect"></a><span data-ttu-id="14d23-111">Power Automate - Formular Verbinden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-111">Power Automate – Form Connect</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-112">Die Vorlage **Power Automate - Formular Verbinden** kann verwendet werden, um Daten aus Microsoft Forms zu lesen und in einer Common Data Service Einheit zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-112">The **Power Automate – Form Connect** template can be used to read data from Microsoft Forms and store it in a Common Data Service entity.</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-113">Diese Vorlage kann auch erweitert werden, sodass sie für andere Szenarien verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-113">This template can be extended so that it can be used for other scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="14d23-114">Nachfolgend finden Sie einige Beispiele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-114">Here are some examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="14d23-115">Kandidatenbewertungen aufzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-115">Capture candidate assessments.</span></span>
- <span data-ttu-id="14d23-116">Zeichnen Sie Ergebnisse aus Kursfragebögen auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-116">Capture results from course questionnaires.</span></span>
- <span data-ttu-id="14d23-117">Kompilieren Sie eine Bibliothek von Gesprächsfragen für die Personalverwaltungs (HR)-Administratoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-117">Compile a library of interview questions for Human resources (HR) administrators.</span></span>
- <span data-ttu-id="14d23-118">Zeichnen Sie die Bewertung des Kandidaten aus dem Gesprächsprozess auf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-118">Capture a candidate's evaluation of the interview process</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-119">In Microsoft Dynamics 365:  Attract Formulare können in Kandidatenprofilen angezeigt werden und der Kandidat kann die Details ausfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-119">In Microsoft Dynamics 365: Attract, forms can appear in Candidate portal, and candidates can fill in details.</span></span> <span data-ttu-id="14d23-120">Formulare können als Aktivitäten auch in einer Stellenvorlage eingebettet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-120">Forms can also be embedded as activities in a job template.</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-121">Wenn ein Kandidat ein Formular abschickt, erfasst Microsoft Power Automate die Formularabgabe, liest die Daten und speichert sie in der Entität Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-121">When a candidate submits a form, Microsoft Power Automate captures the form submission, reads the data, and stores it in the Common Data Service entity.</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-122">Um die **Power Automate - Formular verbinden** Vorlage und benutzerdefinierte Entitätsstruktur herunterzuladen, gehen Sie zu [Power Automate - Formular verbinden](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081988) im Microsoft Download Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-122">To download the **Power Automate – Form Connect** template and Custom Entity Structure, go to [Power Automate – Form Connect](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081988) on the Microsoft Download Center.</span></span>

## <a name="initiate-and-extract-parameters-passed-to-power-apps"></a><span data-ttu-id="14d23-123">Initiieren und Extrahieren von Parametern, die an Power Apps übergeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-123">Initiate and Extract Parameters Passed to Power Apps</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-124">Die Vorlage **An Power Apps übergebene Initiierungs- und Extraktparameter** kann als Ausgangspunkt für jedes Power Apps-Szenario verwendet werden, das spezifisch für Attract ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-124">The **Initiate and Extract Parameters Passed to Power Apps** template can be used as a starting point for any Power Apps scenario that is specific to Attract.</span></span> <span data-ttu-id="14d23-125">Dies umfasst alle Standardparameter, die von Attract weitergegeben werden, wie beispielsweise **Stellenbewerbung**, **Kandidaten-ID** und **JobID**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-125">It includes all the default parameters that are passed by Attract, such as **Job Application**, **Candidate ID**, and **JobID**.</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-126">Diese Vorlage kann verwendet werden, um einen Kandidatenbewertungsbogen abzurufen, damit ein zukünftiger Vorgesetzter die Bewertung sehen kann, die ein Kandidat ausfüllte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-126">This template can be used to retrieve a candidate assessment form, so that a hiring manager can view the assessment that a candidate filled in.</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-127">Apps, die mithilfe von Power Apps erstellt wurden, können in die Stellenvorlage in Attract eingebettet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-127">Apps that are created by using Power Apps can be embedded into the job template in Attract.</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-128">Um die **Initiieren und Extrahieren von Parametern, die an Power Apps** Vorlage und benutzerdefinierte Entitätsstruktur übergeben wurden, herunterzuladen, gehen Sie im Microsoft Download Center zu [Initiieren und Extrahieren von Parametern, die an Power Apps](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081991) übergeben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-128">To download the **Initiate and Extract Parameters Passed to Power Apps** template and Custom Entity Structure, go to [Initiate and Extract Parameters Passed to Power Apps](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081991) on the Microsoft Download Center.</span></span>

## <a name="integration-with-office-365"></a><span data-ttu-id="14d23-129">Integration mit Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-129">Integration with Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-130">Die **Integration mit Office 365** App kann verwendet werden, um Teaminformationen für angemeldete Benutzer von Microsoft Office 365 zu extrahieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-130">The **Integration with Office 365** app can be used to extract team information for signed-in users from Microsoft Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="14d23-131">Sie verweist Arbeitskräfte in Talent dahingehend, Ausstempeldetails und Ausnahmeaufzeichnungen zu extrahieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-131">It references workers in Talent to extract clock-in and clock-out details and exception recordings.</span></span> <span data-ttu-id="14d23-132">Ein- und Ausstempelndetails werden in den benutzerdefinierten Common Data Service Entitäten gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-132">Clock-in and Clock-out details are stored in custom Common Data Service entities.</span></span> <span data-ttu-id="14d23-133">Die Voraussetzung ist, dass diese Details von einem System von einem Fremdanbietern über die Integration ausgefüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-133">The assumption is that these details are filled in from third-party systems via integration.</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-134">Diese App kann auch erweitert werden, sodass sie für andere Szenarien verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-134">This app can be extended so that it can be used for other scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="14d23-135">Sie kann zum Beispiel dazu verwendet werden, Teamferieninformationen, Kalenderereignisse und weitere Team spezifische Ereignisse anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-135">For example, it can be used to show team vacation information, calendar events, and any team-specific events.</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-136">Wenn Sie die App**Integration mit Office 365** und die benutzerdefinierte Entitäts-Struktur herunterladen, gehen Sie zu [Integration mit Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081787) im Microsoft Download Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-136">To download the **Integration with Office 365** app and Custome Entity Structure, go to [Integration with Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081787) on the Microsoft Download Center.</span></span>

## <a name="power-automate--email-notification"></a><span data-ttu-id="14d23-137">Power Automate - E-Mail-Benachrichtigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-137">Power Automate – Email Notification</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-138">Die Vorlage **Power Automate - E-Mail-Benachrichtigung** kann für E-Mail-Benachrichtigungsszenarien verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-138">The **Power Automate – Email Notification** template can be used for email notification scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="14d23-139">Sie kann verwendet werden, um Benachrichtigungs-E-Mails zu den Kandidaten zu starten, die das Einstellungsteam während jeder Phase des Rekrutierungsprozesses abgelehnt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-139">It can be used to trigger notification emails to candidates that the hiring team rejects during any stage of the recruiting process.</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-140">Diese Vorlage kann erweitert werden, um Änderungen an der Kandidatenphase während des Rekrutierungsprozesses nachzuverfolgen und, Benachrichtigungen an das Einstellungsteam und die Kandidaten zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-140">This template can be extended to track changes to the candidate stage throughout the recruiting process, and to send notifications to the hiring team and candidate.</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-141">Im Allgemeinen gilt für Entitäten, die in Common Data Service gespeichert werden, dass Fluss eingerichtet werden kann, um Benachrichtigungen für Ereignisse zu versenden, die in Core HR Attract oder Onboard auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-141">In general, for entities that are stored in Common Data Service, flows can be set up to send notifications for events that occur in Core HR, Attract, or Onboard.</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-142">Um die Vorlage **Power Automate - E-Mail-Benachrichtigung** herunterzuladen, gehen Sie zu [Power Automate - E-Mail-Benachrichtigung](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2082103) im Microsoft Download Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-142">To download the **Power Automate – Email Notification** template, go to [Power Automate – Email Notification](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2082103) on the Microsoft Download Center.</span></span>

## <a name="power-automate--sql-connect-and-execute"></a><span data-ttu-id="14d23-143">Power Automate - SQL Verbinden und ausführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-143">Power Automate – SQL Connect and execute</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-144">Die Vorlage **Power Automate - SQL Connect and execute** verbindet sich mit Microsoft SQL Server und ermöglicht die Ausführung von SQL-Abfragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-144">The **Power Automate – SQL Connect and execute** template connects to Microsoft SQL Server and enables SQL queries to be run.</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-145">Obwohl diese Vorlage dazu entwickelt wurde, SQL-Tabellen zu lesen und zu aktualisieren, kann sie auch erweitert werden, sodass sie für andere Szenarien verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-145">Although this template is designed to read and update SQL tables, it can be extended so that it can be used for other scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="14d23-146">Sie kann beispielsweise dazu verwendet werden, um eine Stagingtabelle in Common Data Service mit Datensätzen vom SQL Server zu füllen und um die Stagingtabelle regelmäßig zu synchronisieren, indem ein inkrementeller Push von SQL Server verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-146">For example, it can be used to fill a staging table in Common Data Service with records from SQL Server, and to periodically synchronize the staging table by using an incremental push from SQL Server.</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-147">Um die **Power Automate - SQL Connect and execute** Vorlage herunterzuladen, gehen Sie zu [Power Automate - SQL Connect und führen Sie](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081789) im Microsoft Download Center aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-147">To download the **Power Automate – SQL Connect and execute** template, go to [Power Automate – SQL Connect and execute](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081789) on the Microsoft Download Center.</span></span>

## <a name="power-automate--sharepoint-integration"></a><span data-ttu-id="14d23-148">Power Automate - SharePoint Integration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-148">Power Automate – SharePoint Integration</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-149">Die Vorlage **Power Automate - SharePoint Integration** kann verwendet werden, um Daten aus einer Microsoft SharePoint-Liste zu lesen, die Liste mit Feldwerten für jede Common Data Service-Einheit zu vergleichen und die Ergebnisse des Vergleichs als Benachrichtigungs-E-Mail zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-149">The **Power Automate – SharePoint Integration** template can be used to read data from a Microsoft SharePoint list, compare the list with field values for any Common Data Service entity, and send the results of the comparison as a notification email.</span></span> 

<span data-ttu-id="14d23-150">Eine Organisation hat möglicherweise eine Reihe von Fähigkeiten, die sie dringend benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-150">An organization might have a set of skills that it urgently requires.</span></span> <span data-ttu-id="14d23-151">Diese Qualifikationen können in SharePoint als Liste SharePoint gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-151">These skills can be stored in SharePoint as a SharePoint list.</span></span> <span data-ttu-id="14d23-152">Wenn sich ein Kandidat für eine Stelle bewirbt, die Qualifikationen verlangt, die aufgelistet sind und wenn es eine erhebliche Übereinstimmung zwischen den Fähigkeiten des Kandidaten und den Qualifikationen gibt, die in SharePoint gespeichert sind, wird eine  Benachrichtigungs-E-Mail übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-152">When a candidate applies for any job that a set of required skills is listed for, if there is a significant match between the candidate's skill and the skills that are stored in SharePoint, a notification email is sent.</span></span> <span data-ttu-id="14d23-153">Auf diese Weise werden Positionen, die dringend erforderlich sind, schneller gefüllt, da die Benachrichtigungen den Personalbeschaffern hilft, Kandidaten aus der gesamten Organisation zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-153">In this way, positions that are urgently required are filled faster, because the notifications help recruiters reach out and cross-hire candidates throughout the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-154">Diese Vorlage kann auch erweitert werden, sodass sie für ein beliebiges Szenario verwendet werden kann, das die SharePoint Integration betrifft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-154">This template can be extended so that it can be used for any scenario that involves SharePoint integration.</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-155">Um die Vorlage **Power Automate - SharePoint Integration** herunterzuladen, gehen Sie zu [Power Automate - SharePoint Integration](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2082109) im Microsoft Download Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-155">To download the **Power Automate – SharePoint Integration** template, go to [Power Automate – SharePoint Integration](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2082109) on the Microsoft Download Center.</span></span>

## <a name="referral-app"></a><span data-ttu-id="14d23-156">Bezugs-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-156">Referral App</span></span>
<span data-ttu-id="14d23-157">Sie können die Empfehlungs-App verwenden, um Kandidaten einer freigegebene Talentschmiede hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-157">You can use the Referral App to add candidates to a shared talent pool.</span></span> <span data-ttu-id="14d23-158">Der Empfehler kann **Vorname**, **Lastname**, **E-Mail** und **Linkedln-URL** eingeben, wenn er den Kandidaten übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-158">The referrer can enter **Firstname**, **Lastname**, **Email**, and **Linkedln URL** when submitting a candidate.</span></span> <span data-ttu-id="14d23-159">Die Kandidatenquellenmetadaten werden dann mit den Informationen des Empfehlers ausgefüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-159">The candidate source metadata is then populated with the referrer’s information.</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-160">Sie können dieser App im Mitarbeiter-Self-Service (ESS) für das Übermitteln von Empfehlungen eingeben, oder Sie können sie als Verknüpfung im Unternehmensportal und als eigenständige App ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-160">You can embed this app in Employee self-service (ESS) for submitting referrals, or you can be use it as a hyperlink in the Corporate Portal and run as a stand-alone app.</span></span>

<span data-ttu-id="14d23-161">Um die **Empfehlungs-App** herunterzuladen, gehen Sie zur [Dynamics 365 Talent Erweiterbarkeitslösung: Empfehlungs-App](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=9a59c9d1-f8a1-4d4d-b768-cfc4f4eb9d0d) im  Microsoft Download Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-161">To download **Referral App**, go to [Dynamics 365 Talent extensibility solution: Referral App](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=9a59c9d1-f8a1-4d4d-b768-cfc4f4eb9d0d) on the Microsoft Download Center.</span></span> <span data-ttu-id="14d23-162">Sie können diese App importieren und anpassen, um weitere Funktionen hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-162">You can import this app and customize it to add additional functionality.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="14d23-163">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-163">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="14d23-164">Das Microsoft Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-164">The Microsoft Power Platform</span></span>](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/admin-documentation)

[<span data-ttu-id="14d23-165">Migrieren der App zwischen Mandanten und Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d23-165">Migrate app between tenants and environments</span></span>](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/environment-and-tenant-migration)
