---
title: Geschäftsprozesse formalisieren
description: Dieses Thema erklärt, wie die Geschäftsprozessfunktion es Ihnen ermöglicht, eine Geschäftsprozessvorlage für Prozesse zu erstellen, die innerhalb Ihrer Organisation abgeschlossen werden müssen.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 01/09/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: PersonnelBusinessProcessGenericWorkspace, BusinessProcessGenericTemplateListpage, BusinessProcessGenericMyTemplates, BusinessProcessGroupAssignment
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-01-09
ms.dyn365.ops.version: AX 7.1.0, Talent October 2017 update
ms.openlocfilehash: 51f8102afc28b3836d5fee13aa1e950351af3c4f
ms.sourcegitcommit: 434dd21450bddcd891aba0555b9853d9ba0afb6f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "2008370"
---
# <a name="formalize-business-processes"></a><span data-ttu-id="20afb-103">Geschäftsprozesse formalisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-103">Formalize business processes</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="20afb-104">Die Geschäftsprozessfunktion ermöglicht es Ihnen, eine Geschäftsprozessvorlage für Prozesse zu erstellen, die innerhalb Ihrer Organisation abgeschlossen werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-104">The Business process feature lets you create a business process template for business processes that must be completed in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-105">Beispielsweise macht Ihr Unternehmen jedes jarh ein Personalverwaltung (HR)- Audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-105">For example, your company completes a Human resources (HR) audit every year.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-106">In diesem Fall können Sie eine Vorlage erstellen, die alle Aufgaben nachverfolgt, die im Auditprozess vorkommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-106">In this case, you can create a template that tracks all the tasks that the audit process consists of.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-107">Diese Vorlage kann dann helfen sicherzustellen, dass alle Aufgaben jedes Mal geleistet werden, wenn die Überwachungs- geleistet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-107">This template can then help guarantee that all the tasks are done every time that the audit is done.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-108">Darüber hinaus, wenn die Aufgaben in einer bestimmten Reihenfolge ausgeführt werden müssen, kann die Vorlage dazu beitragen, sicherzustellen, dass diese in der richtigen Reihenfolge geleistet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-108">Additionally, if the tasks must be completed in a specific order, the template can help guarantee that they are done in the correct order.</span></span>

<span data-ttu-id="20afb-109">Vorlagen können für wiederkehrende Prozesse wiederverwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-109">Templates can be reused for recurring processes.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-110">Sie können als Ausgangspunkt ebenfalls kopiert werden und werden verwendet, um neuen Vorlagen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-110">They can also be copied and used as a starting point to create new templates.</span></span>

<span data-ttu-id="20afb-111">Nachdem eine Vorlage erstellt wurde, kann ein Prozess im **Geschäftsprozess**arbeitsbereich gestartet werden und nachverfolgt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-111">After a business process template is created, a business process can be started and tracked in the **Business process** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-112">Wenn ein Geschäftsprozess gestartet wird, werden die Aufgaben den entsprechenden Personen zugewiesen und Sie enthalten ein Fälligkeitsdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-112">When a business process is started, the tasks are assigned to the appropriate people, and they include a due date.</span></span>

## <a name="business-process-templates"></a><span data-ttu-id="20afb-113">Geschäftsprozessvorlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-113">Business process templates</span></span>
<span data-ttu-id="20afb-114">Eine Geschäftsprozessvorlagen führt die Gruppe von Aufgaben auf, aus denen ein Geschäftsprozess besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-114">A business process template lists a group of tasks that make up a business process.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-115">Personalleiter und Assistenten können standardmäßig Geschäftsprozesse erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-115">By default, HR managers and assistants can create business processes.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-116">Allerdings können Sie die Rollen ändern, die Geschäftsprozesse erstellen können, indem die Abgabe der Sicherheitskonfiguration in **Verwalten Sie generische Geschäftsprozesse** geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-116">However, you can change the roles that can create business processes by modifying the **Maintain generic business processes** duty in the security configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="20afb-117">Für jeden Geschäftsprozess wird ein Prozesseinhaber definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-117">For each business process, you can define a process owner.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-118">Der Prozessbesitzer hat Einblick in alle Aufgaben für den Prozess und kann Aufgaben neu zuweisen oder Fälligkeitsdaten ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-118">The process owner has visibility into all the tasks for the process, and can reassign tasks or change due dates.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-119">Beispielsweise erstellt der Personalverwaltungs-Direktor eine Geschäftsprozessvorlage für eine Vorteilsprüfung und definiert den Vergütungsmanager als Prozessbesitzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-119">For example, the HR director creates a business process template for a benefits review and specifies the Compensation and benefits manager as the process owner.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-120">Die Vergütungsmanager kann anschließend die Aufgaben sehen, die im Rahmen der Prüfung ausgeführt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-120">The Compensation and benefits manager then has visibility into the tasks that must be completed as part of the review.</span></span>

<span data-ttu-id="20afb-121">Ein Prozessbesitzer kann keine neuen Geschäftsprozesse oder Geschäftsprozessvorlagen erstellen oder aktive Geschäftsprozesse oder Geschäftsprozessvorlagen löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-121">A process owner can't create new business processes or business process templates, or delete active business processes or business process templates.</span></span>

## <a name="tasks"></a><span data-ttu-id="20afb-122">Aufgaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-122">Tasks</span></span>
<span data-ttu-id="20afb-123">Ein Geschäftsprozess enthält häufig mehrere Aufgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-123">A business process often consists of multiple tasks.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-124">Einige Aufgaben, wie die Überprüfung interner Kursangebote, können in Microsoft Dynamics 365 Talent abgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-124">Some tasks, such as a review of internal course offerings, can be completed in Microsoft Dynamics 365 Talent.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-125">In diesem Fall ist eine Option im Feld **Aufgabenlink** ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-125">In this case, an option is selected in the **Task link** field.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-126">Andere Aufgaben beinhalten Formulare, die es erfordern, eine Website zu prüfenn oder auszufüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-126">Other tasks might involve reviewing or completing pages on a website.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-127">In diesem Fall wird das Feld **URL** auf **Aufgabenlink** ausgewählt, und die Webadresse kann eingegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-127">In this case, **URL** is selected in the **Task link** field, and then the web address can be entered.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-128">Sie können URLs sowohl für externe als auch interne Websites in diesem Feld eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-128">You can enter URLs for both external and internal sites.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-129">Sie können auch Aufgaben für Aktivitäten erstellen, die Sie manuell ausführen, wie beispielsweise die Überprüfung der Barrierefreiheit aller Strukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-129">You can also create tasks for activities that you complete manually, such as a review of the accessibility of all structures.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-130">In diesem Beispiel ist ein Aufgabenlink nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-130">In this case, a task link isn't required.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-131">Diese Flexibilität ermöglicht es Ihnen, mehrere Arten von Aufgaben in einem umfassenden Prozess nachzuverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-131">This flexibility lets you track multiple kinds of tasks in a comprehensive process.</span></span>

<span data-ttu-id="20afb-132">Aufgaben können einer bestimmten Arbeitskraft oder einer Position zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-132">Tasks can be assigned either to a specific worker or to a position.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-133">Beispielsweise ist der Vergütungsmanager immer die Person, die eine Prüfung von Versicherungsprämien vornehmen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-133">For example, the Compensation and benefits manager will always be the person who does a review of insurance premiums.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-134">Wenn Sie diese Aufgabe erstellen, wählen Sie die **Position** für den **Zuweisungstyp** aus, und wählen Sie dann **Leiter Vergütungen/Bezüge** aus der Liste **Position** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-134">Therefore, when you create this task, select **Position** in the **Assignment type** field, and then select **Comp and benefit manager** in the **Position** list.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-135">Wenn der Geschäftsprozess startet, wird die Aufgabe der Arbeitskraft zugewiesen, die sich in der Position **Leiter Vergütungen/Bezüge** befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-135">When the business process is started, the task is assigned to the worker who is in the **Comp and benefits manager** position.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-136">Sie können auch eine Aufgabe einer bestimmten **Arbeitskraft** zuweisen, indem Sie im Feld **Zuweisungstyp** die Option „Arbeitskraft” auswählen und anschließend die entsprechende Person auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-136">To assign a task to a specific worker, select **Worker** in the **Assignment type** field, and then select the appropriate person.</span></span>

<span data-ttu-id="20afb-137">Aufgabenfälligkeitsdaten hängen vom Zieldatum ab, das zu Beginn des Prozesses eingegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-137">Due dates for tasks depend on the target date that is entered at the start of the business process.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-138">Einige Aufgaben müssen vor dem Zieldatum abgeschlossen werden und andere werden möglicherweise nach dem Zieldatum abgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-138">Some tasks must be completed before the target date, and other tasks might be able to be completed after the target date.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-139">Wenn Sie eine Aufgabe definieren, geben Sie ein **Fälligkeitsdatum, das sich auf das Zieldatum bezieht**, in das Feld „Abstand des Fälligkeitsdatums vom Zieldatum” ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-139">When you define a task, in the **Due date offset from target date** field, you specify a due date that is relative to the target date.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-140">Beispielsweise muss der Vergütungsmanager eine Überprüfung der Versicherungsprämien 10 Tage vor der HR Überprüfung abgeschlossen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-140">For example, the Compensation and benefits manager must do a review of insurance premiums 10 days before the HR audit is completed.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-141">In diesem Fall hat die Aufgabe, die für die Prüfung erstellt wird, einen **Fälligkeitsdatum dem Stichdatum ausgeglichen** Wert von **-10**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-141">In this case, the task that is created for the review has a **Due date offset from target date** value of **-10**.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-142">Wenn der Prozess daher am 13. Mai gestartet wird, wird die Aufgabe am 3. Mai fällig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-142">Therefore, if the business process is started on May 13, the task is due on May 3.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="20afb-143">Fälligkeitsdatum kann auch geändert werden, nachdem der Vorgang gestartet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-143">Due dates can also be adjusted after the business process is started.</span></span>

<span data-ttu-id="20afb-144">Komplexe Aufgaben erfordern möglicherweise mehrere Schritte, oder benötigen das Ausführen von Aufgaben, um die zusätzlichen Informationen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-144">Complex tasks might require multiple steps, or the people who perform the tasks might have to provide additional information.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-145">Bei diesen Szenarien können Sie Anweisungen zur Erläuterung einer Aufgabe hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-145">For these scenarios, you can add instructions to a task.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-146">Die Anweisungen können der Person, die mit dem Abschluss der Aufgabe betraut wurde, zusätzliche Informationen darüber bieten, wie die Aufgabe abgeschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-146">The instructions can give the person who is assigned to complete the task additional information about how to complete it.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-147">Sie können Rich-Text-Formatierung in die Anweisungen auch miteinbeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-147">You can even include rich text formatting in the instructions.</span></span>

## <a name="starting-a-business-process"></a><span data-ttu-id="20afb-148">Einen Prozess starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-148">Starting a business process</span></span>
<span data-ttu-id="20afb-149">Ein Prozess kann innerhalb einer Geschäftsprozessvorlage gestartet werden, indem **Prozess starten** ausgewählt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-149">In a business process template, you can start a business process by selecting **Start process**.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-150">Wenn ein Prozess gestartet wird, werden Aufgaben für die ausgewählten Arbeitskräfte erstellt und/oder Positionen in den Aufgaben definiert, die in der Geschäftsprozessvorlage definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-150">When a process is started, tasks are created for the selected workers or the positions that are defined in the tasks that are included in the template.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-151">Ein Fälligkeitsdatum wird auch jeder Aufgabe zugeordnet, indem die Offsettage vom Stichdatum addiert oder subtrahiert werden (lesen Sie hierzu die Informationen zu Offsettage im Aufgabenabschnitt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-151">A due date is also assigned to each task by adding or subtracting the number of offset days from the target date, as explained in the "Tasks" section.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-152">Die aktiven Geschäftsprozesse können im Arbeitsbereich **Geschäftsprozesse** angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-152">You can view active business processes in the **Business processes** workspace.</span></span>

## <a name="employee-self-service"></a><span data-ttu-id="20afb-153">Mitarbeiter-Self-Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-153">Employee self-service</span></span>
<span data-ttu-id="20afb-154">Nachdem einem Mitarbeiter eine Aufgabe zugeordnet wurde, kann der Mitarbeiter eine oder alle zugewiesenen Aufgaben auf der Seite **Mitarbeiter-Self-Service** anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-154">After a task is assigned to an employee, the employee can view it, and all his or her other assigned tasks, on the **Employee self service** page.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-155">Für jede Geschäftsprozessaufgabe, die ihm zugewiesen wird, kann der Mitarbeiter den Namen und die Beschreibung der Aufgabe und die Anweisungen für ihre Ausführung finden und den Namen einer Kontaktperson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-155">For each business process task that is assigned to him or her, the employee can see the name and description of the task, instructions for completing it, and the name of a contact person.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-156">Über die Seite **Mitarbeiter-Self-Service** kann der Mitarbeiter die entsprechende Seite auch in Microsoft Dynamics 365 oder in der zugeordneten Webseite öffnen und Aufgaben als „In Bearbeitung”, „Abgebrochen” oder „Abgeschlossen” markieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-156">From the **Employee self service** page, the employee can also open the associated page in Microsoft Dynamics 365 or the associated webpage, and can mark tasks as in progress, canceled, or completed.</span></span>

## <a name="business-process-workspace"></a><span data-ttu-id="20afb-157">Geschäftsprozess-Arbeitsbereich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-157">Business process workspace</span></span>
<span data-ttu-id="20afb-158">HR Mitarbeiter können die aktiven Geschäftsprozesse im Arbeitsbereich **Geschäftsprozesse** anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-158">HR professionals can view the active business processes in the **Business process** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-159">Im Arbeitsbereich werden alle aktiven Prozesse und die Aufgaben aufgeführt, die zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-159">This workspace lists all active processes and the tasks that are associated with each.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-160">Die umfassende Aufgabenliste kann nach Fälligkeitsdatum gefiltert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-160">The comprehensive task list can be filtered by due date.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-161">Der Arbeitsbereich führt auch überfällige Aufgaben sowie Aufgaben auf, die spezifisch der Personalverwaltungsfachkraft zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-161">The workspace also lists overdue tasks and tasks that are assigned specifically to the HR professional.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-162">Der HR-Mitarbeiter kann auch den Status aller Aufgaben aktualisiert und ggf. Aufgaben neu zuweisen, damit dadurch der allgemeine Geschäftsprozess vorankommt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-162">The HR professional can also update the status of all tasks and, as required, can reassign tasks to help keep the overall business process moving forward.</span></span>

## <a name="my-business-processes-workspace"></a><span data-ttu-id="20afb-163">Mein Geschäftsprozess-Arbeitsbereich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-163">My business processes workspace</span></span>
<span data-ttu-id="20afb-164">Prozessbesitzer können die aktiven Geschäftsprozesse anzeigen, die ihnen vom **meinem Geschäftsprozessarbeitsbereich** zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-164">Process owners can view the active business processes that are assigned to them in the **My business process** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-165">Im Arbeitsbereich werden alle aktiven Prozesse und zugeordneten Aufgaben aufgeführt, die dieser Benutzer besitzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-165">This workspace lists all the active processes that the user owns, and the associated tasks.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-166">Die umfassende Aufgabenliste kann nach Fälligkeitsdatum gefiltert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-166">The comprehensive task list can be filtered by due date.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-167">Auf der Seite werden auch Aufgaben aufgeführt, die spezifisch einem Prozessbesitzer zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-167">The workspace also lists tasks that are assigned specifically to the process owner.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-168">Der Prozessbesitzer kann auch den Status aller Aufgaben aktualisieren sowie sämtliche Aufgaben neu zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-168">The process owner can also update the status of all tasks and reassign any task.</span></span>

## <a name="navigating-business-processes"></a><span data-ttu-id="20afb-169">Zu Geschäftsdaten navigieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-169">Navigating business processes</span></span>
<span data-ttu-id="20afb-170">Um eine Geschäftsprozessvorlage zu erstellen oder zu kopieren, navigieren Sie zu einem Geschäftsprozess - Links - Geschäftsprozessverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-170">To create or copy a business process template, or to start a business process, navigate to Business processes - links – Business processes administration.</span></span> <span data-ttu-id="20afb-171">Sie können dann folgende Aktivitäten ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-171">You can then perform the following actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="20afb-172">Wählen Sie **Neu** aus, um eine neue Geschäftsprozessvorlage zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-172">Select **New** to create a new business process template.</span></span>
- <span data-ttu-id="20afb-173">Wählen Sie **Kopie von der Vorlage**, um die ausgewählte Vorlage in eine neue Vorlage zu kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-173">Select **Copy from template** to copy the selected template to a new template.</span></span>
- <span data-ttu-id="20afb-174">Wählen Sie **Startprozess**, um den ausgewählten Geschäftsprozess, zugewiesene Aufgaben und Fälligkeitsdaten zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-174">Select **Start process** to start the selected business process, assign tasks, and calculate due dates.</span></span>

<span data-ttu-id="20afb-175">Um aktive Prozesse und zugehörige Aufgaben anzuzeigen, navigieren Sie zum Arbeitsbereich **Geschäftsprozesse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20afb-175">To view active processes and associated tasks, open the **Business processes** workspace.</span></span>

