---
title: Praktische Empfehlungen
description: In diesem Thema wird erläutert, wie die Lernfähigkeit einer Maschine verwendet werden kann, um Empfehlungen für Stellen und Stellen-Bewerber bereitzustellen.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 05/16/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: beb54753c50e398197353f86c2a1239a96b879eb
ms.sourcegitcommit: 45f8cea6ac75bd2f4187380546a201c056072c59
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/12/2019
ms.locfileid: "1741751"
---
# <a name="intelligent-recommendations"></a><span data-ttu-id="f64d0-103">Praktische Empfehlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-103">Intelligent recommendations</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f64d0-104">Lernfähigkeit einer Maschine kann Personalbeschaffungsmitarbeitern und Vorgesetzten helfen, mögliche Top-Kandidaten für eine Stelle zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-104">Machine learning can help recruiters and hiring managers quickly identify top candidates for a position.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-105">Sie kann auch Interessenten helfen, die Position zu finden, die am besten zu ihrem Profil und ihren Interessen passt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-105">It can also help prospects find the position that best suits their profile and interests.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-106">Während diese Funktion verwendet werden und Feedback gegeben wird, verbessern sich Empfehlungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-106">As these features are used, and feedback is provided, recommendations will improve.</span></span>

> [!NOTE] 
> - <span data-ttu-id="f64d0-107">Die intelligente Empfehlungsfunktion sind nur mit dem [umfassenden Add-On für Neueinstellungen](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/attract-comprehensive-hiring) verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-107">The intelligent recommendation features are available only with the [Comprehensive hiring add-on](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/attract-comprehensive-hiring).</span></span>
> - <span data-ttu-id="f64d0-108">Die in diesem Abschnitt genannte Funktion steht im Rahmen einer Vorschauversion zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-108">Functionality noted in this topic is available as part of a preview review release.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-109">Inhalt und Funktionsweise unterliegen Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-109">The content and the functionality are subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-110">Um diese Funktion zu verwenden, bitten Sie einen Administrator um die Aktivierung mithilfe des **Admin Center** in Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-110">To use this feature, ask an administrator to enable it using the **Admin center** in Attract.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-111">Setzen Sie **Kandidatenempfehlung**, **Einzelvorgangsempfehlung** und **Interessentenempfehlung** auf **Aktiviert** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-111">Set **Candidate recommendation**, **Job recommendation**, and **Prospect recommendation** to **On**.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-112">Weitere Informationen finden Sie unter [Zugriff auf Vorschaufunktionen im Talent](./access-preview-feature.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-112">For more information, see [Access preview features in Talent](./access-preview-feature.md).</span></span> 


## <a name="candidate-recommendations"></a><span data-ttu-id="f64d0-113">Kandidatenempfehlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-113">Candidate recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="f64d0-114">Da Stellenausschreibungen möglicherweise Hunderte von Bewerbern anziehen, kann es schwierig sein für Personalbeschaffer und Manager, die Kandidaten zu finden, die mit den Fähigkeiten und den Qualifikationen am besten für die Position passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-114">Because job postings might attract hundreds of applicants, it can be difficult for recruiters and hiring managers to find the candidates whose skills and background best match the position.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-115">Durch Analysieren der Wechselbeziehung zwischen der Stellenbeschreibung und Bedürfnissen und Daten von den Zusammenfassungen und Profilen, kann die Lernfähigkeit einer Maschine dazu verwendet werden, um Kandidatenempfehlungen zu erzeugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-115">By analyzing the correlation between the job description and requirements, and data from the candidates' resumes and profiles, machine learning can be used to produce candidate recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-116">Kandidatenempfehlungen können Personalbeschaffungsmitarbeitern und Managern helfen, die besten Talente zu identifizieren und sie dabei unterstützten, die Interview-Phase schneller zu durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-116">Candidate recommendations can help recruiters and hiring managers identify the top talent and move them to the interview stage faster.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-117">Für jede Stellef, für die es mehr als zehn Kandidaten oder Interessenten gibt, die Zusammenfassungen oder vollständige Profile haben, erscheinen die Kandidaten oder Interessenten, die den Anforderungen der Stelle am besten entsprechen, oben im Abschnitt **Zu berücksichtigende Bewerber** auf der Seite **Stelle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-117">For any job, if there are more than ten candidates or prospects who have resumes or complete profiles, the candidates or prospects who most closely meet the job's requirements appear in the **Applicants to consider** section on the **Job** page.</span></span>

<span data-ttu-id="f64d0-118">Für jeden möglichen empfohlenen Kandidaten können Sie **Kandidat anzeigen** auf der Kandidatenkarte auswählen, um das Profil des Kandidaten zu überprüfen und Aktivitäten hinsichtlich der Bewerbung auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-118">For any recommended candidate, you can select **View candidate** on the candidate card to review the candidate's profile and take action on his or her application.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-119">Sie können die Schaltfläche (**...**) nutzen,um das Profil des Kandidaten auf einer neuen Registerkarte zu öffnen. Sie können die Schaltfläche auch verwenden, um Rückmeldungen zu den Empfehlungen zu geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-119">You can use the ellipsis button (**...**) to open the candidate's profile on a new tab. You can also use the ellipsis button to provide feedback about the recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-120">Auf diese Weise können Sie das Empfehlungsmodul abstimmen, um in Zukunft die Empfehlungen zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-120">In this way, you help fine-tune the recommendation engine and improve future recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-121">Sämtliche Empfehlungen, die nicht passen, werden vom Abschnitt **Zu berücksichtigende Kandidaten** entfernt, wenn Sie die Seite **Stelle** aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-121">Any recommendations that you don't like are removed from the **Applicants to consider** section when you refresh the **Job** page.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-122">Sie können die Rückmeldungskarte verwenden, um anzugeben, warum die Empfehlung nicht sinnvoll ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-122">You can use the feedback card to indicate why you didn't find the recommendation useful.</span></span>

## <a name="job-recommendations"></a><span data-ttu-id="f64d0-123">Stellenempfehlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-123">Job recommendations</span></span> 

<span data-ttu-id="f64d0-124">Wenn ein potenzieller Mitarbeiter die Karriereseite verwendet, um sich für einen Stelle zu bewerben, empfiehlt Attract andere offene Stellen in der Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-124">When a prospective employee uses the career site to apply to a job, Attract recommends other open positions at the organization.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-125">Diese Empfehlungen basieren auf früheren Bewerbungen und dem Lebenslauf oder dem Kandidatenprofil des Interessenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-125">These recommendations are based on past applications and the resume or candidate profile of the prospect.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-126">Daher helfen Stellenempfehlungen Interessenten, schnell die Stellen zu finden, die am besten für sie passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-126">Therefore, job recommendations help prospects quickly identify the jobs that are the best fit for them.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-127">Stellenempfehlungen werden für die Interessenten bereitgestellt, wenn mehr als zehn Stellen in der Karriere-Site vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-127">Job recommendations are provided to prospects if more than ten jobs are posted on the career site.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-128">Interessenten können die Details einer Stellenausschreibung von der Empfehlungskarte aus öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-128">Prospects can open the details of a job posting from the recommendation card.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-129">Sie können Rückmeldungen zu einer Empfehlung geben, um künftige Empfehlungen zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-129">They can also provide feedback about a recommendation to help improve future recommendations.</span></span>

## <a name="prospect-recommendations"></a><span data-ttu-id="f64d0-130">Interessentenempfehlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-130">Prospect recommendations</span></span> 

<span data-ttu-id="f64d0-131">Wenn eine neue Position verfügbar wird, kann das Suchen durch alle vergangenen Bewerber und das ganze Talentnetzwerk einige Zeit in Anspruch nehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-131">When a new position becomes available, looking through all your past applicants and your entire talent network can take a while.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-132">Damit Attract Ihnen helfen kannn, dies zu tun, können Sie die intelligente Lernfähigkeit der Maschinealgorithmen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-132">To have Attract help you do this, you can use intelligent machine learning algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-133">Das bedeutet, dass Attract alle Kandidaten anschaut und vorschlägt, wer gut zu der von Ihnen erstellten Stelle passt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-133">This means that Attract reviews all the candidates and suggests those who are a good match as soon as you create the job.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-134">Um diese Empfehlungen anzuzeigen, aktivieren Sie die Phase **Interessent** für den Einzelvorgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-134">To view these recommendations, enable the **Prospect** stage for the job.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-135">Er kann möglicherweise bis zu einer Minute dauern, bis Attract die gesamte Kandidatendatenbank gescannt hat, um Empfehlungen vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-135">It may take up to a minute for Attract to scan your entire candidate database to make recommendations.</span></span>

<span data-ttu-id="f64d0-136">Die Empfehlungen erscheinen als Karten auf der Registerkarte **Interessenten** einer beliebigen Stelle, für die Phase **Interessent** aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-136">The recommendations appear as cards in the **Prospects** tab of any job that has the **Prospect** stage enabled.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-137">Diese Karten führt alle Fähigkeiten im Profil des Interessenten und alle Ausbildungsqualifikationsinformationen auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-137">These cards list the skills found in the prospect's profile, as well as any education qualification information.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-138">Wenn Sie einer Empfehlung suchen, die Sie arbeitet, können Sie als Interessent den Kandidaten für diesen Einzelvorgang hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-138">If you find a recommendation that you like, you can add the candidate as a prospect for that job.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f64d0-139">Falls Sie neu mit Attract arbeiten, müssen Sie warten, bis Sie 10 oder mehr Bewerber haben, die vollständige Profile oder Zusammenfassungen haben, bevor Sie diese Funktion verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-139">If you recently started using Attract, you’ll need to wait until you have 10 or more applicants who have full profiles or resumes before you can use this capability.</span></span>

<span data-ttu-id="f64d0-140">Um mögliche Konflikte in den Empfehlungen zu vermeiden, scannt Attract nur Kandidatenprofile nach Fähigkeiten, Qualifikationen und anderen Suchbegriffen, die mit der Stellenbeschreibung übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-140">To avoid potential bias in the recommendations, Attract only scans candidate profiles for skills, qualifications, and other keywords that match the job description.</span></span> <span data-ttu-id="f64d0-141">Darüber hinaus entfernt Attract persönlich identifizierbare Informationen von Kandidatenprofilen vor der Bewertung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f64d0-141">In addition, Attract removes personally identifying information from candidate profiles prior to evaluation.</span></span>
