---
title: Talent bereitstellen
description: "Dieses Thema führt Sie durch den Prozess des Bereitstellens einer neuen Umgebung für Microsoft Dynamics 365 for Talent."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 11/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Talent
ms.custom: 17271
ms.assetid: ba1ad49d-8232-400e-b11f-525423506a3f
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2017-11-20
ms.dyn365.ops.version: Talent July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 82f039b305503c604d64610f39838fa86a8eb08a
ms.openlocfilehash: 2fc4119f3b33aa583274f4d823e296752cdde41d
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 08/08/2018

---
# <a name="provision-talent"></a><span data-ttu-id="47bff-103">Talent bereitstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-103">Provision Talent</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="47bff-104">Dieses Thema führt Sie durch den Prozess des Bereitstellens einer neuen Produktionsumgebung für Microsoft Dynamics 365 for Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-104">This topic walks you through the process of provisioning a new production environment for Microsoft Dynamics 365 for Talent.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-105">Für dieses Thema wird vorausgesetzt, dass Sie Talent durch einen Cloud-Lösungs-Anbieter (CSP) oder Unternehmensarchitektur (EA)- Vereinbarung besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-105">This topic assumes that you've purchased Talent through a Cloud Solution Provider (CSP) or enterprise architecture (EA) agreement.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-106">Wenn Sie eine vorhandene Microsoft Dynamics 365 Lizenz haben, die den Talent-Service-Plan bereits beinhaltet, und Sie die Schritte in diesem Thema nicht ausführen können, kontaktieren Sie den Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-106">If you have an existing Microsoft Dynamics 365 license that already includes the Talent service plan, and you can't complete the steps in this topic, contact Support.</span></span>

<span data-ttu-id="47bff-107">Um zu beginnen, sollte der globale Administrator sich bei [Microsoft Dynamics Lifecycle Services](http://lcs.dynamics.com) (LCS) anmelden und ein neues Talent Projekt erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-107">To begin, the global administrator should sign in to [Microsoft Dynamics Lifecycle Services](http://lcs.dynamics.com) (LCS) and create a new Talent project.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-108">Vorausgesetzt, das kein Lizenzierungsabgang die Bereitstellung von Talent verhindert, ist kein Hilfe von Support oder dem Dynamics Engineering (DSE) erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-108">Unless a licensing issue prevents you from provisioning Talent, assistance from Support or Dynamics Service Engineering (DSE) representatives isn't required.</span></span>

## <a name="create-an-lcs-project"></a><span data-ttu-id="47bff-109">LCS Projekt erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-109">Create an LCS project</span></span>
<span data-ttu-id="47bff-110">Um Kreditbriefen für die Talent Umgebung zu verwalten, müssen Sie ein LCS-Projekt zuerst erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-110">To use LCS to manage your Talent environments, you must first create an LCS project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="47bff-111">Melden Sie sich an bei [Kreditbriefen](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index), indem Sie das Konto verwenden, das Sie verwenden, um Talent zu abonnieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-111">Sign in to [LCS](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) by using the account that you used to subscribe to Talent.</span></span>
2. <span data-ttu-id="47bff-112">Wählen Sie das Pluszeichen (**+**) aus, um ein Projekt zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-112">Select the plus sign (**+**) to create a project.</span></span>
3. <span data-ttu-id="47bff-113">Wählen Sie **Microsoft Dynamics 365 for Talent** als den Produktnamen und die Produktversion aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-113">Select **Microsoft Dynamics 365 for Talent** as the product name and product version.</span></span>
4. <span data-ttu-id="47bff-114">Wählen Sie die Methode **Dynamics 365 for Talent** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-114">Select the **Dynamics 365 for Talent** methodology.</span></span>
5. <span data-ttu-id="47bff-115">Wählen Sie **Erstellen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-115">Select **Create**.</span></span>

<span data-ttu-id="47bff-116">Informationen darüber, wie Sie mit Talent beginnen, finden Sie unter der **Talent**-Methodik, die Sie im neuen Projekt erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-116">For information about how to get started with Talent, see the **Talent** methodology that you created in your new project.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-117">Nachdem Sie abschließend das Projekt erstellen, ergänzen Sie die folgende Bestimmungen für Ihre Talent Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-117">After you've finished creating the project, complete the following procedure to provision your Talent environment.</span></span>

## <a name="provision-a-talent-project"></a><span data-ttu-id="47bff-118">Ein Talent Projekt bestimmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-118">Provision a Talent project</span></span>
<span data-ttu-id="47bff-119">Nachdem Sie ein LCS-Projekt erstellt haben, können Sie Talent in einer Umgebung bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-119">After you've created an LCS project, you can provision Talent into an environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="47bff-120">In Ihrem LCS-Projekt wählen Sie die Kachel **Talent App-Verwaltung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-120">In your LCS project, select the **Talent App Management** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="47bff-121">Talent wird immer in einer Umgebung Microsoft PowerApps Bereitgestellt, um PowerApps-Integration und Erweiterbarkeit zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-121">Talent is always provisioned into a Microsoft PowerApps environment, to enable PowerApps integration and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-122">Lesen Sie den Abschnitt "PowerApps-Umgebung" dieses Themas", bevor Sie fortfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-122">Read the “Selecting a PowerApps environment” section of this topic before you continue.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="47bff-123">Wenn Sie noch keine PowerApps-Umgebung verfügen, führen Sie die Schritte im Abschnitt "Erstellen einer neuen PowerApps-Umgebung (nach Bedarf) aus, bevor Sie fortfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-123">If you don't already have a PowerApps environment, follow the steps in the "Create a new PowerApps environment (if required)" section of this topic before you continue.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="47bff-124">Um die vorhandene Umgebung anzeigen oder eine neue Umgebung zu erstellen, muss der Mandantenadministrator der Talent bereitstellt der Lizenz PowerApps P2 zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-124">To view existing environments or create new environments, the tenant admin who provisions Talent must be assigned to the PowerApps P2 license.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-125">Wenn Ihre Organisation keine PowerApps Lizenz P2 hat, können Sie dies aus Ihrem CSP oder über abrufen [PowerApps-Preiskalkulationsseite](https://powerapps.microsoft.com/en-us/pricing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-125">If your organization doesn't have a PowerApps P2 license, you can get one from your CSP or from the [PowerApps pricing page](https://powerapps.microsoft.com/en-us/pricing/).</span></span>

4. <span data-ttu-id="47bff-126">Wählen Sie **Hinzufügen** aus und aktivieren dann die Umgebung, in der Talent erscheinen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-126">Select **Add**, and then select the environment to provision Talent into.</span></span>
5. <span data-ttu-id="47bff-127">Wählen Sie die Option 'Demo-Daten einbeziehen', wenn Sie möchten, dass Ihre Umgebung den gleichen Demo-Datensatz enthält, der auch in der Talent Test Drive Erfahrung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-127">Select the ‘Include Demo Data’ option if you want your environment to include the same Demo data set used in the Talent Test Drive experience.</span></span>  <span data-ttu-id="47bff-128">Dies ist vorteilhaft für langfristige Demo- oder Schulungsumgebungen und sollte niemals für Produktionsumgebungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-128">This is beneficial for long-term demo or training environments, and should never be used for production environments.</span></span>  <span data-ttu-id="47bff-129">Beachten Sie, dass Sie diese Option beim ersten Deployment wählen müssen und ein bestehendes Deployment später nicht mehr aktualisieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-129">Note that you must choose this option upon initial deployment and can't update an existing deployment later.</span></span>
6. <span data-ttu-id="47bff-130">Wählen Sie **Ja**, um den Bedingungen zuzustimmen und Bereitstellung zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-130">Select **Yes** to agree to the terms and begin deployment.</span></span>

    <span data-ttu-id="47bff-131">Die neuen Umgebung wird in der Liste der Umgebung im Navigationsbereich auf der linken Seite dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-131">Your new environment appears in the list of environments in the navigation pane on the left.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-132">Sie können jedoch nicht beginnen, die Umgebung zu verwenden, wenn der Bereitstellungsstatus auf **Bereitgestellt** aktualisiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-132">However, you can't start to use the environment until the deployment status is updated to **Deployed**.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-133">Dieser Vorgang dauert in der Regel nur einige Minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-133">This process typically takes just a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-134">Wenn der Bereitstellungsprozess nicht erfolgreich war, müssen Sie den Support kontaktieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-134">If the provisioning process is unsuccessful, you must contact Support.</span></span>

7. <span data-ttu-id="47bff-135">Wählen Sie **Anmeldung bei Talent**, um die neuen Umgebung zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-135">Select **Log on to Talent** to use your new environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="47bff-136">Sollten Sie sich von den definitiven Anforderungen noch nicht abgemeldet haben, können Sie eine Testinstanz von Talent im Projekt bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-136">If you haven't yet signed off on the final requirements, you can deploy a test instance of Talent in the project.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-137">Sie können diese Instanz dann verwenden, um Ihre Lösung zu testen, bevor Sie sie freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-137">You can then use this instance to test your solution until you sign off.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-138">Wenn Sie die neuen Umgebung für Testzwecke verwenden, müssen Sie diese Schrittfolge wiederholen, um eine Produktionsumgebung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-138">If you use your new environment for testing, you must repeat this procedure to create a production environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="47bff-139">Da im Rahmen des Talent-Abonnements nur zwei LCS-Umgebungen erlaubt sind, können Sie auch eine kostenlose 60-Tage-Testumgebung [Talent Testumgebung](https://dynamics.microsoft.com/en-us/talent/overview/) in Anspruch nehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-139">Since only two LCS environments are allowed as part of the Talent subscription, you may also consider leveraging a free 60-day [Talent trial environment](https://dynamics.microsoft.com/en-us/talent/overview/).</span></span> <span data-ttu-id="47bff-140">Obwohl eine Probeumgebung dem Benutzer gehört, der sie angefordert hat, können andere Benutzer durch die Systemverwaltungserfahrung für Core HR eingeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-140">Although a trial environment is owned by the user who requested it, other users can be invited through the system administration experience for Core HR.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-141">Probeumgebung enthält fiktive Daten, die verwendet werden können, um das Programm in einem sicheren Verfahren zu untersuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-141">Trial environments contain fictitious data that can be used to explore the program in a safe manner.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-142">Sie sind nicht dazu vorgesehen, als Produktionsumgebung verwendet zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-142">They aren't intended to be used as production environments.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-143">Beachten Sie, dass, wenn die Testumgebung nach 60 Tagen abläuft, alle Daten im Modul gelöscht und nicht wiederhergestellt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-143">Note that when a trial environment expires after 60 days, all the data that's in it is deleted and can't be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-144">Sie können sich nun für eine neue Probeumgebung anmelden, nachdem die vorhandene Umgebung abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-144">You can sign up for a new trial environment after the existing environment expires.</span></span>

## <a name="select-a-powerapps-environment"></a><span data-ttu-id="47bff-145">Eine PowerApps-Umgebung auswählen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-145">Select a PowerApps environment</span></span>

<span data-ttu-id="47bff-146">Durch die Integration zwischen Talent und der PowerApps-Umgebung können Sie die Verwendung von Talentdaten mithilfe von PowerApps-Tools integrieren und erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-146">The integration between Talent and the PowerApps environments lets you integrate and extend the use of Talent data using PowerApps tools.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-147">Das Verständnis des Zwecks von PowerApps-Umgebungen erleichtert Ihnen nicht nur das Erstellen von Apps, um Talent zu erweitern, sondern es kann Ihnen auch dabei helfen, die richtige Umgebung beim Bereitstellen von Talent auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-147">Understanding the purpose of PowerApps environments will not only help you build apps to extend Talent, but also can also help you select the correct environment when provisioning Talent.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-148">Weitere Informationen zur PowerApps-Umgebungen, einschließlich Umgebungsumfang, Umgebungszugriff und das Erstellen und Wählen einer Umgebung finden Sie unter [PowerApps-Umgebungen ankündigen](https://powerapps.microsoft.com/en-us/blog/powerapps-environments/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-148">For information about PowerApps environments, including environment scope, environment access, and creating and choosing an environment, see [Announcing PowerApps environments](https://powerapps.microsoft.com/en-us/blog/powerapps-environments/).</span></span> 

<span data-ttu-id="47bff-149">Verwenden Sie die folgende Anleitung, wenn Sie bestimmen, in welche PowerApps-Umgebung Talent bereitgestellt werden soll:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-149">Use the following guidance when determining which PowerApps environment to deploy Talent into:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="47bff-150">In LCS wählen Sie verwaltete Umgebung oder navigieren direkt zumn PowerApps-Administratorcenter, in dem Sie die vorhandene Umgebung anzeigen und eine neue Umgebung erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-150">In LCS, select Manage environments, or navigate directly to the PowerApps Admin center , where you can view existing environments and create new environments.</span></span>
2. <span data-ttu-id="47bff-151">Eine einzelne Talentumgebung wird auf eine einzelne PowerApps-Umgebung zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-151">A single Talent environment is mapped to a single PowerApps environment.</span></span>
3. <span data-ttu-id="47bff-152">Eine PowerApps-Umgebung enthält die Talentbewerbung, zusammen mit den entsprechenden PowerApps, Flow und CDS Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-152">A PowerApps environment “contains” the Talent application, along with the corresponding PowerApps, Flow, and CDS applications.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-153">Wenn die PowerApps-Umgebung gelöscht wird, sind die Apps enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-153">If the PowerApps environment is deleted, so are the apps within it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="47bff-154">Datenenintegrations- und -Testsstrategien sollten berücksichtigt werden : z. B. Sandbox, UAT, Produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-154">Data integration and testing strategies should be considered, for example: Sandbox, UAT, Production.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-155">Daher wird empfohlen, dass Sie die verschiedenen Auswirkungen für Ihre Bereitstellung beachten, da es nicht leicht ist, später zu ändern, welche Talent-Umgebung einer PowerApps-Umgebung zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-155">Therefore, we recommend that you consider the various implications for your deployment, because it isn't easy to change which Talent environment is mapped to a PowerApps environment later.</span></span>
5. <span data-ttu-id="47bff-156">Die folgenden PowerApps-Umgebungen können nicht für Talent verwendet werden und werden von der Auswahlliste innerhalb von LCS aus gefiltert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-156">The following PowerApps environments cannot be used for Talent and will be filtered from the selection list within LCS:</span></span>
 
    <span data-ttu-id="47bff-157">**CDS 2.0 Umgebung** CDS 2.0 ist am 21. März 2018 verfügbar, aber Talent unterstützt CDS 2.0 nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-157">**CDS 2.0 Environments** CDS 2.0 will be made publicly available on March 21, 2018; however, Talent does not yet support CDS 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-158">Obwohl Sie CDS 2.0-Datenbanken im PowerApps Admin Center anzeigen und erstellen können, sind diese in Talent nicht verwendbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-158">Though you can view and create CDS 2.0 databases in the PowerApps Admin center, they will not be usable in Talent.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-159">Die Option, CDS 2.0-Umgebungen in Talent-Bereitstellungen zu verwenden, wird zu einem späteren Zeitpunkt verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-159">The option to use CDS 2.0 Environments in Talent deployments will be available at a later date.</span></span>
   
   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="47bff-160">Um zwischen CDS 1.0- und CDS 2.0-Umgebungen im Verwaltungsportal zu unterscheiden, wählen Sie eine Umgebung aus, und schauen Sie sich die **Details** an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-160">To differentiate between CDS 1.0 and 2.0 environments in the administration portal, select an environment and look at the **Details**.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-161">2,0 CDS Umgebung, die alle der Tatsache "verweisen, dem Sie diese Einstellungen in dem Verwaltungscenter Dynamics 365 verwalten können," Anzeigen der auf einer Instanzversion und haben keine Datenbankregisterkarte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-161">CDS 2.0 environments all reference the fact that "You can manage these settings in the Dynamics 365 Administration Center," point to an instance version, and have no Database tab.</span></span> 
 
   <span data-ttu-id="47bff-162">**Standard-Power-App-Umgebung**, Obwohl jeder Mandant automatisch mit einer Standard-PowerApps-Umgebung ausgestattet ist, empfehlen wir, dass Sie ihn nicht mit Talent verwenden, da alle Mandantenbenutzer Zugriff auf die PowerApps-Umgebung haben und unbeabsichtigt produktive Daten beim Testen und Untersuchen von PowerApps oder Flow Integration beeinträchtigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-162">**Default Power Apps environments** Although each tenant is automatically provisioned with a default PowerApps environment, we don't recommend using them with Talent since all tenant users have access to the PowerApps environment and may unintentionally corrupt production data when testing and exploring with PowerApps or Flow integrations.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="47bff-163"><strong>Testumgebung</strong> Umgebungen mit einem Namen wie 'TestDrive – alias@domain' werden mit einer 60 tägigen Ablaufperiode erstellt und sind nach dieser Frist abgelaufen und Ihre Umgebung wird automatisch entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-163"><strong>Test Drive environments</strong> Environments with a name like ‘TestDrive – alias@domain’ are created with a 60-day expiration period and will expire after that time, causing your environment to be removed automatically.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="47bff-164">**Nicht unterstützte Regionen** Talent wird derzeitnur in folgenden Regionen unterstützt: Europa Australien und USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-164">**Unsupported regions** Currently Talent is only supported in the following regions: United States, Europe, or Australia.</span></span>
  
6. <span data-ttu-id="47bff-165">Es gibt keine spezifische Aktivität, die zu ergreifen ist, sobald Sie die richtige Umgebung bestimmt haben, die verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-165">There is no specific action to take once you have determined the correct environment to use.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-166">Setzen Sie den Bereitstellungsprozess fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-166">Continue with the provisioning process.</span></span> 
 
## <a name="create-a-new-powerapps-environment-if-required"></a><span data-ttu-id="47bff-167">Erstellen Sie eine neue PowerApps-Umgebung (nach Bedarf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-167">Create a new PowerApps environment (if required)</span></span>

<span data-ttu-id="47bff-168">Führen Sie ein PowerShell-Skript aus, um eine neue PowerApps-Umgebung für Talent im Rahmen des Mandantenadministrators zu erstellen, der die Lizenz für PowerApps Plan 2 hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-168">Run a PowerShell script to create a new PowerApps environment for Talent in the context of the tenant admin that has the PowerApps Plan 2 license.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-169">Das Skript automatisiert die folgenden Schritte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-169">The script automates the following steps:</span></span>


 + <span data-ttu-id="47bff-170">Erstellen einer PowerApps-Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-170">Creation of a PowerApps environment</span></span>
 + <span data-ttu-id="47bff-171">Erstellen einer Datenbank CDS 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-171">Creation of a CDS 1.0 database</span></span>
 + <span data-ttu-id="47bff-172">Löschen aller Beispieldaten in der Datenbank CDS 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-172">Clear all sample data in the CDS 1.0 database</span></span>


<span data-ttu-id="47bff-173">Führen Sie die folgenden Anweisungen aus, um das Skript auszufüllen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-173">Complete the following instructions to run the script:</span></span>

1. <span data-ttu-id="47bff-174">Laden Sie die ProvisionCDSEnvironment.zip-Datei von folgender elektronischer Adresse hinunter [ProvisionCDSEnvironment-Skripte](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=870436)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-174">Download the ProvisionCDSEnvironment.zip file from the following location: [ProvisionCDSEnvironment scripts](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=870436)</span></span>  

2. <span data-ttu-id="47bff-175">Klicken Sie in Ihrem Download-Ordner mit der rechten Maustaste auf die gerade heruntergeladene Datei ProvisionCDSEnvironment.zip und wählen Sie **Eigenschaften**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-175">From your downloads folder, right click on the ProvisionCDSEnvironment.zip file just downloaded and select **Properties**.</span></span>  <span data-ttu-id="47bff-176">Wenn sich unten im Dialogfeld ein Sicherheitshinweis befindet, der besagt, dass diese Datei von einem anderen Computer stammt und blockiert werden könnte, um diesen Computer zu schützen, markieren Sie das Kontrollkästchen auf **Blockierung aufheben**, dann klicken Sie auf **Anwenden** und dann auf **Ok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-176">If there is a Security note at the bottom of the dialog that states “This file came from another computer and might be blocked to help protect this computer”, mark the checkbox to **Unblock**, then click **Apply** and then **OK**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="47bff-177">Entpacken Sie den gesamten Inhalt der Datei ProvisionCDSEnviroinment.zip in einen anderen Ordner als Ihren Stammordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-177">Unzip the entire contents of the ProvisionCDSEnviroinment.zip file into a folder, other than your root folder.</span></span>

4. <span data-ttu-id="47bff-178">Führen Sie das Windows PowerShell- oder Windows PowerShell ISE-Programm als Administrator aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-178">Run the Windows PowerShell or Windows PowerShell ISE program as the administrator.</span></span>

   <span data-ttu-id="47bff-179">Besuchen Sie das Thema [Ausführungsrichtlinie festlegen](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/microsoft.powershell.security/set-executionpolicy?view=powershell-6), um weitere Informationen über das Festlegen der Ausführungsrichtlinie zu erhalten, sodass Skripts ausgeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-179">Visit the [Set Execution Policy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/microsoft.powershell.security/set-executionpolicy?view=powershell-6) topic to learn more about setting the execution policy so that scripts can be run.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-180">Wir empfehlen die Verwendung des folgenden "Set-ExecutionPolicy -ExecutionPolicy Unrestricted -Scope Process", aber beachten Sie unbedingt die Sicherheitsrichtlinien Ihres Unternehmens und schließen Sie das PowerShell-Fenster, wenn Sie fertig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-180">We suggest using the following, “Set-ExecutionPolicy -ExecutionPolicy Unrestricted -Scope Process”, but be sure to follow your company security policies and close the PowerShell window when finished.</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="47bff-181">Innerhalb von PowerShell navigieren Sie zum Ordner, in dem Sie die Datei entzippt haben und führen den folgenden Befehl aus, wodurch Werte, wie unten angewiesen, ersetzt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-181">Within PowerShell, navigate to the folder where you unzipped the file and run the following command, replacing values as directed below:</span></span>
 
   ```.\ProvisionCDSEnvironment -EnvironmentName MyNewEnvironment -Location YourLocation```

    
   <span data-ttu-id="47bff-182">**MyNewEnvironment** sollte durch den Umgebungsnamen ersetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-182">**MyNewEnvironment** should be replaced with your environment name.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-183">Dieser Name wird in LCS angezeigt, und er wird sichtbar sein, wenn Benutzer auswählen, welche Talent-Umgebung verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-183">This name will appear in LCS and will be visible when users select which Talent environment to use.</span></span> 

   <span data-ttu-id="47bff-184">**YourLocation** sollte durch eine der unterstützten Regionen für Talent ersetzt werden: USA, Euroa, Australien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-184">**YourLocation** should be replaced with one of the supported regions for Talent: unitedstates, europe, australia.</span></span> 

   <span data-ttu-id="47bff-185">**- Verbose** ist optional und wird detaillierte Informationen bereitstellen, um Support zui senden, wenn Probleme auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-185">**-Verbose** is optional and will provide detailed information to send to support if problems are encountered.</span></span>

6. <span data-ttu-id="47bff-186">Setzen Sie den Bereitstellungsprozess fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-186">Continue with the provisioning process.</span></span>
 

## <a name="grant-access-to-the-environment"></a><span data-ttu-id="47bff-187">Zugriff auf die Umgebung gewähren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-187">Grant access to the environment</span></span>
<span data-ttu-id="47bff-188">Standardmäßig besitzt nur der globale Administrator, von dem Enterprise Portal installiert wurde, Zugriff auf diese Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-188">By default, the global administrator who created the environment has access to it.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-189">Allerdings muss zusätzliche Bewerbungsbenutzern explizit Zugriff gewährt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-189">However, additional application users must be explicitly granted access.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-190">Um Zugriff zu gewähren, wählen Sie [Benutzer hinzufügen](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) und [weisen die entsprechenden Rollen](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles) in der Personalverwaltungsumgebung zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-190">To grant access, you [add users](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) and [assign the appropriate roles to them](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles) in the Core HR environment.</span></span> <span data-ttu-id="47bff-191">Der globale Administrator, der Talent eingesetzt hat, muss auch die Anwendungen Attract und Onboard starten, um die Initialisierung abzuschließen und den Zugriff für andere Mieter zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-191">The global administrator that deployed Talent must also launch both the Attract and Onboard applications to complete the initialization and enable access for other tenant users.</span></span>  <span data-ttu-id="47bff-192">Bis dies geschieht, können andere Benutzer nicht auf Attract- und Onboard-Anwendungen zugreifen und erhalten Zugriffsverletzungsfehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47bff-192">Until this happens, other users will not be able to access Attract and Onboard applications and will get access violation errors.</span></span>


