---
title: Neuerungen oder Änderungen in Dynamics 365 Talent (20. März 2019)
description: In diesem Thema werden die Funktionen beschrieben, die in Microsoft Dynamics 365 Talent entweder neu oder geändert sind.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 03/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-03-20
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: a7a44e1c9d8dcb4b2cc81a682a044d26cdc1149e
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4461270"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-talent-march-20-2019"></a><span data-ttu-id="12523-103">Neuerungen oder Änderungen in Dynamics 365 Talent (20. März 2019)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-103">What's new or changed in Dynamics 365 Talent (March 20, 2019)</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="12523-104">In diesem Thema werden die Funktionen beschrieben, die in Microsoft Dynamics 365 Talent entweder neu oder geändert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-104">This topic describes features that are either new or changed in Microsoft Dynamics 365 Talent.</span></span>

## <a name="changes-in-attract"></a><span data-ttu-id="12523-105">Änderungen in Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-105">Changes in Attract</span></span>

### <a name="setting-the-audience-on-activities"></a><span data-ttu-id="12523-106">Festlegen der Zielgruppe für Aktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-106">Setting the audience on activities</span></span>
<span data-ttu-id="12523-107">Aktivitäten im System können nun die definierte Zielgruppe haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-107">Activities in the system can now have the audience defined.</span></span> <span data-ttu-id="12523-108">Prozess-zugeordnete Aktivitäten (wie Gesprächsvereinbarung, Zeitplan, Rückmeldung und EEO) können auf alle Kandidaten, interne Kandidaten und externe Kandidaten festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-108">Process-related activities (such as Interview, Schedule, Feedback, and EEO) can be set to All candidates, Internal candidates, and External candidates.</span></span> <span data-ttu-id="12523-109">Kundenspezifische Aktivitäten, wie Microsoft Forms, YouTube Videos und Webinhalt können allen Kandidaten, internen Kandidaten, externen Kandidaten oder dem Einstellungsteam geliefert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-109">Custom activities, such as Microsoft Forms, YouTube videos, and web content can be delivered to All candidates, Internal candidates, External candidates, or the hiring team.</span></span>  

### <a name="improve-career-site-job-discoverability-search-engine-optimization"></a><span data-ttu-id="12523-110">Verbessern Sie Karrieresite-Stellenauffindbarkeit: Suchmaschinen-Optimierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-110">Improve career site job discoverability: Search Engine Optimization</span></span>
<span data-ttu-id="12523-111">Diese Funktion ermöglicht es, dass Suchmodulcrawler Stellenausschreibungen auf der Stellenportalsite in Attract finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-111">This feature enables search engine crawlers to reach and index job postings on the Attract career site.</span></span> <span data-ttu-id="12523-112">Das hilft Kandidaten, die publizierten Stellen auf der Karriereseite mithilfe von beliebten Suchmaschinen in Attract zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-112">This helps candidates find jobs posted to the Attract career site using popular search engines.</span></span>

### <a name="show-login-hint-to-candidates-who-forgot-their-credentials"></a><span data-ttu-id="12523-113">Anmeldehinweise den Kandidaten anzeigen, die ihre persönlichen Anmeldeinformationen vergessen haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-113">Show login hint to candidates who forgot their credentials</span></span>
<span data-ttu-id="12523-114">Wenn ein Kandidat die Anmeldeinformationen vergaß, die verwendet wurden, um sich bei einer Stelle zu bewerben, während ein Link geöffnet wird, der für ihn gespeichert oder per E-Mail gesendet wurde, sieht er einen Tipp mit dem Anbieternamen und dem Benutzernamen (verborgen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-114">If a candidate forgot the social credentials they used to apply to a job while opening a link that was saved or emailed to them, they will now see a hint with the provider name and user name (obfuscated).</span></span> <span data-ttu-id="12523-115">Dies ermöglicht Ihnen, die korrekten Anmeldeinformationen zu verwenden, um auf die Stellenbewerbung zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-115">This helps them use the correct credentials to access their job application.</span></span>

### <a name="help-internal-candidates-explore-internal-jobs"></a><span data-ttu-id="12523-116">Helfen Sie internen Kandidaten, die internen Stelen zu durchsuchen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-116">Help internal candidates explore internal jobs</span></span>
<span data-ttu-id="12523-117">Ein Problem wurde korrigiert, nämlich der, dass externe Kandidaten den Namen des Personalbeschaffungsmanagers oder des künftigen Vorgesetzten einer Stelle sehen konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-117">An issue has been fixed where external candidates could see the name of the recruiter or the hiring manager of a job.</span></span> <span data-ttu-id="12523-118">Jetzt können nur noch interne Kandidaten das Einstellungsteammitglied für eine Stelle sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-118">Now only internal candidates can see the hiring team members for a job.</span></span> <span data-ttu-id="12523-119">Es ist auch leichter für interne Kandidaten, sich auf interne Stellen zu bewerben und diese anzuzueigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-119">It’s also easier for internal candidates to view and apply to internal only jobs.</span></span> <span data-ttu-id="12523-120">Wenn ein Kandidat versucht, auf den Link zuzugreifen, um sich auf eine reine interne Stelle zu bewerben, muss er sich mit den Azure Active Directory Anmeldeinformationen authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-120">When a candidate tries to access the link to view or apply to an internal-only job, they are forced to authenticate with Azure Active Directory credentials.</span></span> <span data-ttu-id="12523-121">Interne Kandidaten haben auch die Möglichkeit, das Einstellungsteammitglied zu kontaktieren, um ihr Interesse zu bekunden oder um mehr über die Stelle zu erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-121">Internal candidates also have the ability to contact the hiring team member to express interest in or to know more about the job.</span></span> <span data-ttu-id="12523-122">Diese Funktion ist für alle Stellen nur für interne Kandidaten verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-122">This capability is available for all jobs for only internal candidates.</span></span> <span data-ttu-id="12523-123">Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichtung Ihrer Karriereseite in Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract](./career-site.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-123">For more information, see [Set up your career site in Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract](./career-site.md).</span></span>

### <a name="designate-silver-medalists-to-assign-high-value-applicants-for-future-positions"></a><span data-ttu-id="12523-124">Wählen Sie Silbermedaillengewinner aus, um gut qualifizierte Bewerber künftigen Positionen zuzuordnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-124">Designate silver medalists to assign high value applicants for future positions</span></span>
<span data-ttu-id="12523-125">Personalbeschaffungsmanager oder künftige Vorgesetzte haben oftmals eine Liste von Bewerbern, die gut für eine Position passen würden, aber denen man kein Angebot unterbreiten konnte, da die Stelle bereits besetzt war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-125">Recruiters and hiring managers often keep a running list of applicants who were a good fit for the position but could not be extended an offer as the position was already filled.</span></span> <span data-ttu-id="12523-126">Solche Bewerber, sogenannte Silbermedaillengewinner, sind wertvoll, da damit die Zeit verkürzt werden kann, wenn wieder eine ähnliche Position zu besetzten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-126">Such applicants, termed silver medalists, are valuable as they can help reduce the time to hire the next time a similar position opens up.</span></span> <span data-ttu-id="12523-127">Attract ermöglicht es nun Personalbeschaffungsmanagern und künftigen Vorgesetzten, Silbermedaillengewinner auf der Bewerberliste auszuwählen, wenn der Bewerber in die Angebotsphase wechselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-127">Attract now allows recruiters and hiring managers to designate silver medalists on the applicants list if the applicant is advanced to the Offer stage.</span></span> <span data-ttu-id="12523-128">Die Silbermedaillengewinnerbezeichnung wird auf der Bewerberliste für die Stelle angezeigt. Sie erscheint auch in der Talentpoolansicht, wenn diese Bewerber Mitglieder in einem Pool des Personalbeschaffungsmanagers oder des künftigen Vorgesetzten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-128">The silver medalist designation will appear on the applicants list for the job, but also in the talent pool view when these applicants are members of any of the recruiter's or hiring manager's pools.</span></span> <span data-ttu-id="12523-129">Darüber hinaus erscheint die Auszeichnung im Stellenverlauf als Teil des Talentpool-Profils des Kandidaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-129">Additionally, the designation will appear in the job history as part of the talent pool profile of a candidate.</span></span> <span data-ttu-id="12523-130">Sie können diese Funktion anzeigen, indem Sie einen Administrator bitten, diese mithilfe der [Funktions-Verwaltung im Administrator-Center](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature) zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-130">You can preview this feature by having an administrator turn it on using [Feature Management in the Admin Center](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span></span>

### <a name="add-applicants-to-talent-pools"></a><span data-ttu-id="12523-131">Bewerber den Talentpools hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-131">Add applicants to talent pools</span></span>
<span data-ttu-id="12523-132">Es ist nun einfacher, Bewerber dem Talentpool hinzuzufügen, indem eine neue Aktivität auf der Bewerberliste erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-132">It is now easier to add applicants to talent pools by surfacing a new action on the Applicants list.</span></span> <span data-ttu-id="12523-133">Indem Sie das Symbol **dem Talentpool hinzufügen** auswählen, können Personalbeschaffungsmitarbeiter oder zukünftige Vorgesetzte aus der Liste des Talentpools auswählen und einfach Bewerber dem Talentpool direkt aus der Bewerberliste für eine Stelle hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-133">By selecting the **Add to talent pool** icon, the recruiter or hiring manager can choose from their list of talent pools and easily add applicants to talent pools right from the Applicants list on a job.</span></span>

### <a name="configure-whether-a-resume-is-required-to-apply-for-a-particular-job"></a><span data-ttu-id="12523-134">Geben Sie an, ob ein Lebenslauf erforderlich ist, um sich für eine bestimmte Stelle zu bewerben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-134">Configure whether a resume is required to apply for a particular job</span></span>
<span data-ttu-id="12523-135">Basierend auf dem Debitorenfeedback können nun Personalbeschaffungsverantwortliche konfigurieren, ob ein Lebenslauf als hochgeladene Datei erforderlich ist, wenn sich der Kandidat für eine bestimmte Stelle bewirbt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-135">Based on customer feedback, recruiters can now configure whether a resume, in the form of an uploaded file, is required when applying for a particular job.</span></span> <span data-ttu-id="12523-136">Diese Konfiguration ist Teil der Bewerbungsaktivität im Bewerungsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-136">This configuration is part of the Application activity, accessible in the hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="12523-137">Wenn der Schlüssel aktiviert ist, wird jede mögliche Bewerber aufgefordert, eine Zusammenfassung hochzuladen, für die die Position gültig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-137">When enabled, every potential applicant will be prompted to upload a resume as they apply for this position.</span></span> <span data-ttu-id="12523-138">Die Anwendung keine gilt als abgeschlossen, es sei denn, dass eine Zusammenfassung hochgeladen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-138">The application will not be considered complete unless a resume is uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="12523-139">Dies erleichtert Unstimmigkeiten im Bewerberpool, indem sichergestellt ist, dass jeder Bewerber ausreichend Informationen bereitstellt und der Personalbeschaffungsmitarbeiter diese selektieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-139">This helps reduce the noise in the applicant pool by ensuring that every applicant provides enough information to allow the recruiter to triage them.</span></span>

### <a name="candidates-can-apply-to-a-job-using-their-linkedin-profile"></a><span data-ttu-id="12523-140">Kandidaten können sich auf eine Stelle mit ihrem LinkedIn-Profil anmelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-140">Candidates can apply to a job using their LinkedIn profile</span></span>
<span data-ttu-id="12523-141">Kandidaten, die bereits ein aktualisiertes Profil auf LinkedIn haben, können sich auf Stellen mit einem Einzelklick mit diesem Profil bewerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-141">Candidates who already have their current updated profile on LinkedIn can apply to jobs with just a single click using that profile.</span></span>

### <a name="track-how-a-candidate-profile-originated-in-the-system-and-where-your-applicants-discover-the-jobs-they-applied-for"></a><span data-ttu-id="12523-142">Verfolgen Sie, woher ein Kandidatenprofil im System kommt und wo der Bewerber die Stelle, für die er sich bewirbt, gesehen hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-142">Track how a candidate profile originated in the system and where your applicants discover the jobs they applied for</span></span>
<span data-ttu-id="12523-143">Sie können nun herausfinden, woher das Profil eines bestimmten Kandidaten in Attract kommt, indem Sie die Profilquelle unter den Kandidatendetails auf der Seite **Profil** eines Bewerbers oder auf dem Talentpoolprofil ansehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-143">You can now find out how a particular candidate's profile originated in Attract by looking at the profile source under candidate details on the **Profile** page of an application or talent pool profile.</span></span> <span data-ttu-id="12523-144">Entsprechend können Sie herausfinden, wie jeder Bewerber die Stelle gefunden hat, indem Sie die Bewerberquelle in der **Bewerbungsaktivität** im Feed Bewerbungsaktivität ansehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-144">Similarly, you can find out how any applicant discovered the job by looking at the application source provided in the **Application activity** in the application activity feed.</span></span> <span data-ttu-id="12523-145">Diese Information ist auch im Stellenverlauf im Talentpoolprofil verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-145">This information is also available in the job history in the talent pool profile.</span></span> <span data-ttu-id="12523-146">Wenn Personalbeschaffungsmanager oder künftige Vorgesetzte Kandidaten manuell hinzufügen, werden sie aufgefordert, die Quelle der Bewerbung oder des Kandidatenprofils auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-146">When recruiters or hiring managers add candidates manually, they will also be prompted to designate the source of the application or candidate profile.</span></span> <span data-ttu-id="12523-147">Wenn sich ein Kandidat erstmals bewirbt, ist die Profilquelle die selbe wie der Ursprung der Stellenbewerbung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-147">When a candidate applies for the first time, their profile source will be the same as the origin of their application.</span></span> <span data-ttu-id="12523-148">Sie können diese Funktion anzeigen, indem Sie einen Administrator bitten, diese mithilfe der [Funktions-Verwaltung im Administrator-Center](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature) zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-148">You can preview this feature by having an administrator turn it on using [Feature Management in the Admin Center](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span></span> <span data-ttu-id="12523-149">Beachten Sie, dass vorhandene Kandidaten und Bewerber keine Quellinformationen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-149">Note that existing candidates and applicants won't have any source information.</span></span> <span data-ttu-id="12523-150">Allerdings können Personalbeschaffungsmanager diese Informationen manuell hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-150">However, recruiters can add this information manually.</span></span>

## <a name="changes-in-onboard"></a><span data-ttu-id="12523-151">Änderungen in Onboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-151">Changes in Onboard</span></span>

<span data-ttu-id="12523-152">Diese Version enthält kleinere Fehlerkorrekturen für Dynamics 365 Talent: Onboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-152">This release includes minor bug fixes for Dynamics 365 Talent: Onboard.</span></span>

## <a name="changes-in-core-hr"></a><span data-ttu-id="12523-153">Core HR-Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-153">Changes in Core HR</span></span>

<span data-ttu-id="12523-154">Änderungen in diesem Abschnitt gelten für Buildnummer 8.1.2195</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-154">Changes described in this section apply to build number 8.1.2195</span></span>

### <a name="attract-integration-throws-duplicate-record-error-for-applications"></a><span data-ttu-id="12523-155">Ziehen Sie Integrationswurfsduplikats-Datensatzfehler für Bewerbungen angezeigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-155">Attract integration throws duplicate record error for Applications</span></span>
<span data-ttu-id="12523-156">In dieser Aktualisierung wurde ein Problem mit doppelten Datensätzen korrigiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-156">In this update, an issue with duplicate records has been fixed.</span></span> <span data-ttu-id="12523-157">Dieses Problem tritt in Erscheinung, wenn der Arbeitsbereich **Personalführung** geöffnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-157">This issue is surfaced when opening the **Personnel management** workspace.</span></span>

### <a name="unable-to-close-form-when-editing-name-sequence"></a><span data-ttu-id="12523-158">Das Formular kann nicht geschlossen werden, wenn die Namensfolge bearbeitet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-158">Unable to close form when editing name sequence</span></span>
<span data-ttu-id="12523-159">Änderungen können vorgenommen werden, um ein Problem zu beheben, wenn die Namensfolge im Feld Arbeitskraftformular bearbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-159">Changes have been made to correct an issue when editing the name sequence on the worker form.</span></span>

## <a name="coming-soon"></a><span data-ttu-id="12523-160">Bald verfügbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-160">Coming soon</span></span>

###  <a name="advanced-compensation-security-fixed-and-variable"></a><span data-ttu-id="12523-161">Erweiterte Vergütungssicherheit (feste oder variable)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-161">Advanced compensation security (fixed and variable)</span></span>
<span data-ttu-id="12523-162">In vielen Organisationen hat der Vergütungs- und Vorteilsmanager nur Zugriff auf bestimmte Kompensationsdatensätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-162">In many organizations, the compensation and benefits managers might only have access to certain compensation records.</span></span> <span data-ttu-id="12523-163">Diese Datensätze sind möglicherweise für Führungskräfte oder regionale Mitarbeiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-163">These could be for executives or regional employees.</span></span> <span data-ttu-id="12523-164">Mit dieser Änderung kann HR Kompensationspläne für verschiedene Mitarbeitergruppen in der Organisation verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-164">With this change, HR can manage and maintain the compensation plans for different employee groups in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="12523-165">Sie können Sicherheitsrollen festen und variablen Plänen zuordnen, die den Zugriff auf die Pläne und die Mitarbeiterdaten in Verbindung mit den Plänen bestimmen, wie Gehalts- oder Zulagedatensätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-165">You can assign security roles to fixed and variable plans that determine access to the plans and the employee data related to the plans, such as salary or bonus records.</span></span> <span data-ttu-id="12523-166">Nur die Rollen mit Zugriff sind in der Lage, Vergütungen für solche Mitarbeiter zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-166">Only the roles with the access granted can process compensation for those employees.</span></span>

###  <a name="email-support-for-alerts"></a><span data-ttu-id="12523-167">E-Mail-Support für Warnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-167">Email support for alerts</span></span>
<span data-ttu-id="12523-168">Mit dem Plattformupdate 24 für Finance and Operations können Benutzer Warnregeln erstellen, dass automatisch E-Mail-Benachrichtigungen an Kontakte ausgegeben werden, wenn dies von einem Ereignis ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-168">With Platform update 24 for Finance and Operations, users can create alert rules that automatically dispatch email notifications to contacts when triggered by an event.</span></span>

### <a name="duplicate-employee-check-interface-changes"></a><span data-ttu-id="12523-169">Mitarbeiterscheck duplizieren: Schnittstellenänderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-169">Duplicate employee check: Interface changes</span></span>
<span data-ttu-id="12523-170">Mit dieser Änderung werden Duplikate erkannt, während Sie Namenfelder eingeben, und ein Status zeigt, wie viele Duplikate gefunden wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-170">With this change, duplicates are detected as you enter name fields, and a status displays the number of duplicates found.</span></span> <span data-ttu-id="12523-171">Sie können die zur Verfügung gestellte Verknüpfung aktivieren, um eine neue Seite zu öffnen, um zu prüfen, ob die gefundene Übereinstimmung verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-171">You can select the provided link to open a new page to evaluate whether to use the detected match.</span></span> <span data-ttu-id="12523-172">Das Duplikatsformular wird nicht automatisch geöffnet, um die Dateneingabe nicht zu unterbrechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12523-172">The duplicates form doesn't automatically open, to avoid interrupting data entry.</span></span>


