---
title: Neuigkeiten oder Änderungen in Dynamics 365 for Talent (9. April, 2019)
description: In diesem Thema werden die Funktionen beschrieben, die in Microsoft Dynamics 365 for Talent entweder neu oder geändert sind.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 04/09/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-04-09
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: 25ef0d49c2600833aefa84d404e00c0c57cfbf52
ms.sourcegitcommit: 9796d022a8abf5c07abcdee6852ee34f06d2eb57
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "989959"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-for-talent-april-9-2019"></a><span data-ttu-id="fffee-103">Neuigkeiten oder Änderungen in Dynamics 365 for Talent (9. April, 2019)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-103">What's new or changed in Dynamics 365 for Talent (April 9, 2019)</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="fffee-104">In diesem Thema werden die Funktionen beschrieben, die in Dynamics 365 for Talent neu oder geändert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-104">This topic describes features that are either new or changed in Dynamics 365 for Talent.</span></span>

## <a name="changes-in-attract"></a><span data-ttu-id="fffee-105">Änderungen in Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-105">Changes in Attract</span></span>

### <a name="lifecycle-services-lcs-integration-with-report-a-problem"></a><span data-ttu-id="fffee-106">LIfecycle Services (LCS) Integration mit "Ein Problem melden"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-106">Lifecycle Services (LCS) integration with 'report a problem'</span></span>
<span data-ttu-id="fffee-107">In Attract und Onboard erstellen Probleme, die von den Endbenutzer mithilfe der Funktion "Problem melden" erfasst werden, nun automatisch Support-Probleme im LCS Projekt des Debitors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-107">In Attract and Onboard, issues logged by end users using the report a problem feature now automatically create support issues in the customer's LCS project.</span></span> <span data-ttu-id="fffee-108">Administratoren können anschließend die Probleme selektieren und bei Bedarf an Microsoft senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-108">Admins can then triage the issues and submit them to Microsoft when needed.</span></span> <span data-ttu-id="fffee-109">Dies ist konsistent damit, wie Core HR Probleme von Endnutzern behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-109">This is consistent with how Core HR handles end user support issues.</span></span>

### <a name="relevance-search"></a><span data-ttu-id="fffee-110">Relevanzsuche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-110">Relevance search</span></span>
<span data-ttu-id="fffee-111">In den Talentpools können Sie nun die gesamte Kandidatendatenbank nach bestimmten Fähigkeiten, Namen oder Ausbildungshintergrund durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-111">In talent pools, you can now search your entire candidate database for particular skills, names, or educational background.</span></span> <span data-ttu-id="fffee-112">Sie müssen nicht mehr angegeben, welchen Bereich des Profils des Kandidaten Sie durchsuchen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-112">You no longer need to specify which section of a candidate's profile you want to search through.</span></span> <span data-ttu-id="fffee-113">Attract durchsucht das gesamte Profil und hebt alle Übereinstimmungen hervor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-113">Attract searches the entire profile and highlights all the matches found.</span></span> <span data-ttu-id="fffee-114">Attract sucht auch alle Dokumente, die für einen Kandidaten verfügbar sind und ordnet die Suchergebnisse logisch an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-114">Attract also searches all documents that are available for a candidate and intelligently ranks the search results.</span></span> <span data-ttu-id="fffee-115">Darüber hinaus können Sie die Ergebnisse nach Quelle oder nach Silbermedaillengewinner filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-115">In addition, you can filter the results by source or by whether they are a silver medalist.</span></span> <span data-ttu-id="fffee-116">Weitere Informationen finden Sie unter[Kanditatenprofile suchen und anzeigen](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/attract-talent-pools#search-and-view-candidate-profiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-116">For more information, see [Search and view candidate profiles](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/attract-talent-pools#search-and-view-candidate-profiles).</span></span>

### <a name="prospect-recommendations"></a><span data-ttu-id="fffee-117">Interessentenempfehlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-117">Prospect recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="fffee-118">Attract kann dabei unerstützen, die Suche für eine Stelle sofort zu starten, sobald Sie sie aktivieren, indem es intelligente Kandidatenempfehlungen aus der Kandidatendatenbank Ihrer Organisation vornimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-118">Attract can help kickstart sourcing for a job as soon as you activate it by making intelligent candidate recommendations from your organization's candidate database.</span></span> <span data-ttu-id="fffee-119">Die Empfehlungen umfassen die identifizierten Qualifikationen und Ausbildungsinformationen beim Suchen nach relevanten Interessenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-119">The recommendations include the skills and education information identified while searching for relevant prospects.</span></span> <span data-ttu-id="fffee-120">Die Empfehlungen werden auf der Registerkarte **Interessenten** unter einer Stelle angezeigt, wenn sie diese für einen Stellenrekrutierungsprozess aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-120">These recommendations appear on the **Prospects** tab under a job, if you enable it during the job's hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="fffee-121">Weitere Informationen finden Sie unter [Interessenten-Empfehlungen](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/intelligent-recommendations#prospect-recommendations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-121">For more information, see [Prospect recommendations](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/intelligent-recommendations#prospect-recommendations).</span></span>

### <a name="interviewer-availability-statuses"></a><span data-ttu-id="fffee-122">Status über die Verfügbarkeit der Befragungspersonen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-122">Interviewer availability statuses</span></span>
<span data-ttu-id="fffee-123">Gesprächsplaner können bald  den Status**Abwesend, Arbeit an einem anderen Standort** sehen, um Zeiten zu planen, die für die Befragungspersonen möglicherweise besser passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-123">Interview schedulers will soon be able to view **Out of office, working elsewhere** statuses for interviewers, to help schedule times that might work better for interviewers.</span></span>

### <a name="candidate-interview-experience-save-calendar-invites"></a><span data-ttu-id="fffee-124">Kandidatengesprächserfahrung: Kalendereinladungen speichern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-124">Candidate interview experience: Save calendar invites</span></span>
<span data-ttu-id="fffee-125">Kandidaten können nun ihre Gesprächsereignisse herunterladen und in ihren persönlichen Kalendern mithilfe einer .ics-Datei speichern, die nun der E-Mail-Zusammenfassung angehängt ist, die an den Kandidaten gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-125">Candidates can now download and save their interview events to their personal calendars using an .ics file attached to the interview summary email sent to the candidate.</span></span>

## <a name="changes-in-onboard"></a><span data-ttu-id="fffee-126">Änderungen in Onboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-126">Changes in Onboard</span></span>

### <a name="lifecycle-services-lcs-integration-with-report-a-problem"></a><span data-ttu-id="fffee-127">LIfecycle Services (LCS) Integration mit "ein Problem melden"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-127">Lifecycle Services (LCS) integration with report a problem</span></span>
<span data-ttu-id="fffee-128">In Attract und Onboard erstellen Probleme, die von den Endbenutzer mithilfe der Funktion "Problem melden" erfasst werden, nun automatisch Support-Probleme im LCS Projekt des Debitors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-128">In Attract and Onboard, issues logged by end users using the report a problem feature now automatically create support issues in the customer's LCS project.</span></span> <span data-ttu-id="fffee-129">Administratoren können anschließend die Probleme selektieren und bei Bedarf an Microsoft senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-129">Admins can then triage the issues and submit them to Microsoft when needed.</span></span> <span data-ttu-id="fffee-130">Dies ist konsistent damit, wie Core HR Probleme von Endnutzern behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-130">This is consistent with how Core HR handles end user support issues.</span></span>

## <a name="changes-in-core-hr"></a><span data-ttu-id="fffee-131">Core HR-Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-131">Changes in Core HR</span></span>
<span data-ttu-id="fffee-132">Die in diesem Abschnitt beschriebenen Änderungen gelten für Buildnummer 8.1.2225.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-132">Changes described in this section apply to build number 8.1.2225.</span></span>

### <a name="percent-of-basis-variable-plans-load-incorrect-amount"></a><span data-ttu-id="fffee-133">Prozent der variablen Basispläne laden falschen Betrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-133">Percent of basis variable plans load incorrect amount</span></span>
<span data-ttu-id="fffee-134">Die Freigabe dieser Woche behebt ein Problem, wenn sie variable Vergütungsprämien mithilfe der Berichterstellung Prozent der Basispläne laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-134">This week’s release corrects an issue when loading variable compensation awards using percent of basis plans.</span></span>
 
### <a name="date-picker-on-last-day-worked-doesnt-work-correctly"></a><span data-ttu-id="fffee-135">Datums-Auswahl am letzten gearbeiteten Tag funktioniert nicht einwandfrei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-135">Date picker on Last day worked doesn’t work correctly</span></span>
<span data-ttu-id="fffee-136">Diese Änderung korrigiert das Problem: Wenn Benutzer **Beschäftigungsenddatum** bearbeitet und das Datum im Kalendersteuerelements auswählt, wird ein Tag zur Auswahl hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-136">This change corrects the issue: When users edit the **Employment end date** and select the date using the calendar control, a day is added to the selection.</span></span>

###  <a name="limit-personnel-action-types-by-the-action-taken"></a><span data-ttu-id="fffee-137">Begrenzt persönliche Aktivitätstypen nach ausgewählter Aktivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-137">Limit personnel action types by the action taken</span></span>
<span data-ttu-id="fffee-138">Diese Änderung begrenzt die Aktivitätstypen, die angezeigt werden, wenn sie bestimmte Aktivitäten ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-138">This change limits the action types that appear when taking specific actions.</span></span> <span data-ttu-id="fffee-139">Wenn beispielsweise eine neue Position angefordert wird, stehen nur die neuen Positionsaktivitäten in der Liste von Aktivitäten bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-139">For example, when a new position is requested, only the new position actions appear in the list of actions to select.</span></span> <span data-ttu-id="fffee-140">Bisher erschienen neue und bearbeitete Aktivitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-140">Previously, both new and edit actions appeared.</span></span> 

### <a name="transferring-an-employee-with-compensation-in-a-second-legal-entity"></a><span data-ttu-id="fffee-141">Verschieben eines Mitarbeiters mit Kompensation in eine zweite juristische Person</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-141">Transferring an employee with compensation in a second legal entity</span></span>
<span data-ttu-id="fffee-142">Diese Version ermöglicht es, Kompensationen in einer zweiten juristischen Person zu beenden, wenn die Übertragung für eine unternehmensübergreifende Umlagerung ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-142">This release allows compensation to be ended in a second legal entity if the transfer is for a cross-company transfer.</span></span>

### <a name="unable-to-select-compensation-for-a-future-employment-during-a-transfer"></a><span data-ttu-id="fffee-143">Ausgewählte Kompensation für ein zukünftiges Beschäftigungsverhältnis während einer Übertragung kann nicht ausgewählt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-143">Unable to select compensation for a future employment during a transfer</span></span>
<span data-ttu-id="fffee-144">Wird ein Mitarbeiter zu einer neuen juristischen Person übertragen wird, können Sie nun die Kompensation für die neue juristische Person während des Übertragungsprozesses festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-144">When transferring an employee to a new legal entity, you can now set compensation for the new legal entity during the transfer process.</span></span>

### <a name="user-isnt-able-to-assign-compensation-during-position-assignment"></a><span data-ttu-id="fffee-145">Benutzer ist nicht in der Lage, Kompensation während der Positionszuweisung zuzuweisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-145">User isn't able to assign compensation during position assignment</span></span>
<span data-ttu-id="fffee-146">Das Hinzufügen einer neuen Positionszuweisung ermöglicht nun das Festlegen der festen Vergütungsdatensätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-146">Adding a new position assignment now allows setting up fixed compensation records.</span></span> 

## <a name="in-preview"></a><span data-ttu-id="fffee-147">Vorschau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-147">In preview</span></span>

### <a name="allow-reason-codes-to-be-specified-on-leave-types"></a><span data-ttu-id="fffee-148">Ermöglichen Sie, dass Ursachencodes für Sonderurlaubstypen angegeben werden können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-148">Allow reason codes to be specified on leave types</span></span>
<span data-ttu-id="fffee-149">Organisationen brauchen möglicherweise zusätzliche Informationen zu Freizeitanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-149">Organizations might need additional information about time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="fffee-150">Sie können nun Ursachencodes für Sonderurlaubstypen definieren und Mitarbeiter aktivieren, damit sie einen Ursachencode für ihre Freizeitanforderungen auszuwählen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-150">You can now specify reason codes for leave types and enable employees to select a reason code on their time-off requests.</span></span>

### <a name="require-reason-codes-for-certain-leave-types-on-time-off-requests"></a><span data-ttu-id="fffee-151">Erfordert Ursachencodes für bestimmte Urlaubstypen bei Freizeitanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-151">Require reason codes for certain leave types on time-off requests</span></span>
<span data-ttu-id="fffee-152">Organisationen brauchen ggf. bestimmte Ursachencodes für Sonderurlaubstypen, wenn Mitarbeiter Freizeit senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-152">Organizations might require reason codes for specific leave types when employees submit time off.</span></span> <span data-ttu-id="fffee-153">Dies kann möglicherweise aufgrund der Unternehmensrichtlinie oder von gesetzlichen Vorgaben der Fall sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-153">This might be due to company policy or regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fffee-154">Sie können nun angeben, welche Urlaubstypen einen Ursachencodes erfordern und Sie können von Mitarbeitern verlangen, dass sie einen Ursachencode für den Sonderurlaubstyp für ihre Freizeitanforderungen angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-154">You can now specify which leave types require a reason code, and you can require employees to provide a reason code for the leave type on their time-off requests.</span></span>

### <a name="provide-leave-and-absence-transaction-list-for-hr"></a><span data-ttu-id="fffee-155">Erstellen Sie Urlaub- und Abwesenheitsbuchungslisten für die Personalverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-155">Provide leave and absence transaction list for HR</span></span>
<span data-ttu-id="fffee-156">Nachverfolgung von Mitarbeiterfreizeit und Verständnis dafür, wie Freizeit berechnet wird, hilft nicht nur der Personalverwaltung, Fragen von Mitarbeitern zu beantworten sonder stellt auch sicher, dass die Freizeit für Mitarbeiter korrekt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-156">Tracking employee time off and understanding how time off is calculated not only helps HR answer employee questions, but also ensures accurate time off awards for employees.</span></span> <span data-ttu-id="fffee-157">Personalverwaltung besitzt nun eine neue Anzeige in den Transaktionen (Abgrenzungen, Zuschüsse, Regulierungen und Anforderungen), die die Gründe hinter den Salden anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-157">HR now has a new view into the transactions (grants, accruals, adjustments, and requests) to see the reasons behind balances.</span></span> 

## <a name="coming-soon"></a><span data-ttu-id="fffee-158">Bald verfügbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-158">Coming soon</span></span>

### <a name="improvements-to-the-user-interface-for-duplicate-employee-check"></a><span data-ttu-id="fffee-159">Verbesserungen zur Benutzeroberfläche, um doppelten Mitarbeiter zu überprüfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-159">Improvements to the user interface for duplicate employee check</span></span>
<span data-ttu-id="fffee-160">Mit dieser Änderung werden Duplikate erkannt, während Sie Namenfelder eingeben, und ein Status zeigt, wie viele Duplikate gefunden wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-160">With this change, duplicates are detected as you enter name fields, and a status displays the number of duplicates found.</span></span> <span data-ttu-id="fffee-161">Sie können die zur Verfügung gestellte Verknüpfung aktivieren, um eine neue Seite zu öffnen, um zu prüfen, ob die gefundene Übereinstimmung verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-161">You can select the provided link to open a new page to evaluate whether to use the detected match.</span></span> <span data-ttu-id="fffee-162">Das Duplikatsformular wird nicht automatisch geöffnet, damit die Dateneingabe nicht unterbrochen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-162">To avoid interrupting data entry, the duplicates form doesn't automatically open.</span></span>

###  <a name="email-support-for-alerts"></a><span data-ttu-id="fffee-163">E-Mail-Support für Warnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-163">Email support for alerts</span></span>
<span data-ttu-id="fffee-164">Mit der Plattformaktualisierung 25 können Benutzer Warnregeln erstellen, dass automatisch E-Mail-Benachrichtigungen an Kontakte gesendet werden, wenn dies von einem Ereignis ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fffee-164">With Platform update 25, users can create alert rules that automatically send email notifications to contacts when triggered by an event.</span></span> 
