---
title: "Standardauftragseinstellungen für Dimensionen und Produktvarianten"
description: "Standardauftragseinstellungen definieren den Standort und Lagerort, aus dem Artikel bezogen oder in dem sie gelagert werden, die Mindest-, Höchst-, Mehrfach- und Standardmengen, die für den Handel oder die Lagerverwaltung verwendet werden, die Lieferzeiten, das Beendigungskennzeichen sowie die Auftragszusagemethode."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventItemOrderSetup
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 223084
ms.assetid: fbfbcd7b-dc75-44ab-bffc-8bad576804a4
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: ec6a4263de36334bd78a74a6736c73339d666ffc
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 07/18/2017

---

# <a name="default-order-settings-for-dimensions-and-product-variants"></a><span data-ttu-id="a6fcd-103">Standardmäßige Auftragseinstellungen für Dimensionen und Produktvarianten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-103">Default order settings for dimensions and product variants</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

[!include[retail name](../includes/retail-name.md)]


<span data-ttu-id="a6fcd-104">Standardauftragseinstellungen in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterpise Edition definieren die Site und den Lagerort, aus dem Artikel bezogen oder in dem sie gelagert werden, die Mindest-, Höchst-, Mehrfach- und Standardmengen, die für den Handel oder die Lagerverwaltung verwendet werden, die Lieferzeiten, das Beendigungskennzeichen sowie die Auftragszusagemethode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-104">Default order settings in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterpise edition define the site and warehouse where items will be sourced from or stored, the minimum, maximum, multiple and standard quantities that will be used for trading or inventory management, the lead times, the stop flag, and the order promising method.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-105">Standardauftragseinstellungen werden verwendet, wenn Bestellungen, Aufträge, Umlagerungsaufträge, Bestandsjournale erstellt werden, sowie durch den Produktprogrammplan für die Generierung geplanter Aufträge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-105">Default order settings are used when creating purchase orders, sales orders, transfer orders, inventory journals, and by master planning for generating planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-106">Standardauftragseinstellungen können artikelspezifisch, standortpsezifsch, produktvariantenspezfisch oder produktdimensionsspezifisch sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-106">Default order settings can be item specific, site specific, product variant specific, or product dimension specific.</span></span>

<span data-ttu-id="a6fcd-107">Sie können die Standardauftragseinstellungen auf der Seite **Standardauftragseinstellungen** definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-107">You can define the default order settings on the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-108">Um diese Seite zu öffnen, wechseln Sie zu **Produktinformationsverwaltung** &gt; **Produkte** &gt; **Freigegebene Produkte** &gt; wählen Sie ein freigegebenes Produkt aus im Aktionsbereich &gt; **Plan** oder ****Bestand verwalten**** &gt; **Auftragseinstellungen** &gt; S **tandardauftragseinstellungen.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-108">To open this page, go to **Product information management** &gt; **Products** &gt; **Released products** &gt; select a released product &gt; on the **Plan** or ****Manage inventory**** Action Pane &gt; **Order settings** &gt; **Default order settings**.</span></span>

## <a name="default-order-settings"></a><span data-ttu-id="a6fcd-109">Standardauftragseinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-109">Default order settings</span></span>
<span data-ttu-id="a6fcd-110">Es gibt drei Typen von Standardauftragseinstellungen für Einkäufe, Verkäufe und den Bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-110">There are three types of default order settings for purchases, sales, and inventory.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-111">Die Standardauftragseinstellungen für Einkäufe werden verwendet, wenn Folgendes erstellt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-111">The default order settings for purchases are used when creating:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a6fcd-112">Bestellpositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-112">Purchase order lines</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6fcd-113">Rahmenbestellungspositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-113">Purchase agreement lines</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6fcd-114">Angebotsanforderungspositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-114">Request for quotation lines</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6fcd-115">Bestellanforderungspositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-115">Purchase requisition lines</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6fcd-116">Lieferungswiederbeschaffungspositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-116">Consignment replenishment lines</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6fcd-117">Geplante Einkaufsbestellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-117">Planned purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="a6fcd-118">Die Standardauftragseinstellungen für Verkäufe werden verwendet, wenn Folgendes erstellt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-118">The default order settings for sales are used when creating:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a6fcd-119">Auftragspositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-119">Sales order lines</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6fcd-120">Kaufvertragspositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-120">Sales agreement lines</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6fcd-121">Verkaufsangebotspositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-121">Sales quotation lines</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6fcd-122">Rücklieferungspositionen und Artikelersetzungspositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-122">Return order lines and item replacement lines</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6fcd-123">Bedarfsplanungspositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-123">Demand forecast lines</span></span>

<span data-ttu-id="a6fcd-124">Die Standardauftragseinstellungen gelten auch beim Erstellen von:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-124">The  default sales order settings also apply when creating:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a6fcd-125">Projektartikelanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-125">Project item requirements</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6fcd-126">Artikelbedarf für Serviceauftrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-126">Service order item requirements</span></span>

<span data-ttu-id="a6fcd-127">Die Standardauftragseinstellungen für den Bestand werden verwendet, wenn Folgendes erstellt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-127">The default order settings for inventory are used when creating:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a6fcd-128">Lagererfassungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-128">Inventory journals</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6fcd-129">Umlagerungsaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-129">Transfer orders</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6fcd-130">Geplante Umlagerungsaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-130">Planned transfer orders</span></span>

<span data-ttu-id="a6fcd-131">Die Standardlagerauftragseinstellungen gelten auch beim Erstellen von:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-131">The  default inventory order settings also apply when creating:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a6fcd-132">Quarantäneaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-132">Quarantine orders</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6fcd-133">Qualitätsprüfungsaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-133">Quality orders</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6fcd-134">Produktionsaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-134">Production orders</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6fcd-135">Stücklistenpositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-135">BOM lines</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6fcd-136">Geplante Produktionsaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-136">Planned production orders</span></span>

## <a name="full-definition-of-a-released-product"></a><span data-ttu-id="a6fcd-137">Vollständige Definition eines freigegebenen Produkts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-137">Full definition of a released product</span></span>
<span data-ttu-id="a6fcd-138">Wenn Sie eine Buchung erstellen, müssen Sie die vollständigen Definition eines gemeinsamen Produkts auf der Position angeben, bevor Finance and Operations versucht, die Standardauftragseinstellungen zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-138">When creating a transaction, you need to specify the full definition of a released product on the line Finance and Operations attempts to identify the default order settings.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-139">Die vollständige Definition des freigegebenen Produkts bedeutet, dass alle aktiven Artikelnummer und Produktdimensionen, beispielsweise Konfiguration, Größe, Farbe, Stil und für die Buchung angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-139">The full definition of released product means that the item number and all the active product dimensions, such as configuration, size, style, and color, are specified on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-140">Wenn Sie beispielsweise manuell eine Bestellposition für eine freigegebene Produktvariante erstellen, müssen Sie alle erforderlichen Produktdimensionen angeben, bevor der Standort, Lagerort, die Menge sowie die Lieferzeit standardmäßig in der Auftragsposition angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-140">For example, if you manually create a purchase order line for a released product variant, you need to specify all of the required product dimensions before the site, warehouse, quantities, and lead time will display by default on the order line.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6fcd-141">Nicht alle Standardauftrags-Einstellungsparameter werden angewendet, wenn Auftrags- oder Erfassungspositionen erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-141">Not all of the default order settings parameters are applied when creating order or journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-142">Mengen und Lieferzeiten werden nur standardmäßig angezeigt, sofern zutreffend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-142">Quantities and lead times will only display by default when appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-143">Wenn beispielsweise eine Erfassungsposition gezählt wird, werden nur der Standort und der Lagerort standardmäßig angezeigt, wenn die Position erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-143">For example, when counting a journal line, only the site and warehouse will display by default when the line is created.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-144">Es wird keine Standardmenge ober Überprüfung auf Mehrfachen und Minimums ausgeführt, wenn die Position erstellt oder die Erfassung gebucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-144">Obviously no quantity defaulting or checks on multiple and minimums are performed when creating the line or posting the journal.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6fcd-145">Das System versucht immer, einen Standardstandort und -lagerort zu finden, wenn eine Auftrags- oder Erfassungsposition erstellt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-145">The system always attempts to find a default site and warehouse when a order or journal line is created.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-146">Der Standort wird nicht immer standardmäßig von den Auftragseinstellungen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-146">The site is not always displayed by default from the order settings.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-147">Wenn Sie beispielsweise einen Auftrag oder eine Bestellung erstellen, wird der Standort aus dem Auftragskopf automatisch in den Auftragspositionen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-147">For example, when creating a sales order or a purchase order, the site from the order header is automatically used on the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-148">Wird eine Stücklistenposition erstellt, wird der Standort aus dem Stücklistenkopf verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-148">When creating a BOM line, the site from the BOM header is used.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-149">Wird eine Stücklistenposition erstellt, wird der Standort aus dem Stücklistenkopf verwendet. Nachdem der Standort bestimmt wurde, wird er verwendet, um alle standordspezifischen Auftragseinstellungen zu suchen, die dann als Standard für den Lagerort verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-149">After the site is determined, it will be used to find any site specific order settings that can then be used as the default for the warehouse.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6fcd-150">Der Standardauftragstyp, Einkauf und die Bestandslieferzeiten können von den Dispositionsregeln des Artikels auf die **Artikeldeckung**-Seite überschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-150">The default order type, the purchase, and the inventory lead times can be overriden by the item's coverage rules on the **Item coverage** page.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-151">Zwar werden die Standardauftragseinstellungen nicht für die Unterscheidung zwischen der Produktion und der Übergangslieferzeit zugelassen, aber die Artikeldeckungsregeln lässt sie zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-151">Although the default order settings don't allow for the distinction between the production and transfer lead time, the item coverage rules allow for it.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-152">Allerdings werden die Artikeldeckungseinstellungen nur vom Nettobedarf verwendet, wenn geplante Produktions- und geplante Übertragungsaufträge erstellt werden, und sie werden nicht angewendet, wenn Produktions- und Übertragungsaufträge manuell erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-152">However, the item coverage setup will only be used by MRP when creating planned production and planned transfer orders and will not apply when manually creating production and transfer orders.</span></span> 

## <a name="default-order-settings-rules"></a><span data-ttu-id="a6fcd-153">Standardmäßige Auftragseinstellungsregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-153">Default order settings rules</span></span>
<span data-ttu-id="a6fcd-154">Sie können allgemeine Standardauftragseinstellungen und jede Anzahl von Standardauftragseinstellungsregeln definieren, die nur unter bestimmten Umständen gelten, wie beispielsweise Standort oder eine spezifische Produktdimension oder Produktdimensionskombination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-154">You can define general default order settings and any number of default order setting rules that apply only in certain conditions, such as site or a specific product dimension or product dimensions combination.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-155">Sie können keine lagerortspezifischen Auftragseinstellungen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-155">You can't define warehouse specific order settings.</span></span>

### <a name="rank-in-default-order-settings"></a><span data-ttu-id="a6fcd-156">Nach standardmäßige Auftragseinstellungen einen Rang zuweisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-156">Rank in default order settings</span></span>

<span data-ttu-id="a6fcd-157">Die Standardauftrags-Einstellungsregeln haben Ränge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-157">The default order settings rules have ranks.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-158">Je höher der Rang, desto wichtiger ist die Regel. Das bedeutet, dass sie eine höhere Priorität hat und vor den Regeln mit niedrigeren Rängen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-158">The higher the rank, the more important the rule is, meaning that it will have a higher priority and be used before the rules with lower ranks.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-159">Die allgemeinen Standardauftragseinstellungen haben den Rang null, der nicht geändert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-159">The general default order settings have rank zero, which can't be modified.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-160">Es kann nur eine Regel mit dem Rang null vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-160">There can only be one rule with rank zero.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-161">Regeln können denselben Rang haben, vorausgesetzt, dass die Dimensionen, die diese anwenden, um diese zu unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-161">Rules can have the same rank, provided that the dimensions they apply to differ.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-162">Dies ist nützlich für die Modellierung von standordspezifischen Auftragseinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-162">This is useful for modelling site specific order settings.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-163">Wenn eine neue Standardauftrags-Einstellungsregel erstellt wird, werden die Werte für Auftragswerte, Beendigungskennzeichen usw. von der Regel mit Rang null geerbt, können aber überschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-163">When a new default order settings rule is created, the values for order values, stop flag, etc. are inherited from the rule with rank zero, but can be overriden.</span></span>

### <a name="default-order-settings-for-released-products"></a><span data-ttu-id="a6fcd-164">Standardmäßige Auftragseinstellungen für freigegebene Produkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-164">Default order settings for released products</span></span>

<span data-ttu-id="a6fcd-165">Für eindeutig identifizierbare, freigegebene Produkte können Sie allgemeine Auftragseinstellungen oder standortspezifische Auftragseinstellungen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-165">For distinct released products, you can define general order settings or site specific order settings.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-166">Die allgemeinen Auftragseinstellungen haben immer den Rang null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-166">The general order settings will always have rank zero.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-167">Wenn Sie neue Verkaufs-, Einkaufs- und Lagerauftragseinstellungen zusammen zur gleichen Zeit einrichten, ist es zu empfehlen, dass Sie die **Detailansicht** auf der Seite **Standardauftragseinstellungen** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-167">If you set up new sales, purchase and inventory order settings together at the same time, we recommend that you use the **Details view** on the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-168">Um zur Detailansicht zu wechseln, gehen Sie zum Aktionsbereich **Optionen** &gt; **Seitenoptionen** &gt; **Ansicht wechseln** &gt; **Detailansicht**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-168">To switch to the details view, go to the **Options** Action Pane &gt; **Page options** &gt; **Change view** &gt; **Details view**.</span></span>

### <a name="site-specific-order-settings"></a><span data-ttu-id="a6fcd-169">Standortspezifische Auftragseinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-169">Site specific order settings</span></span>

<span data-ttu-id="a6fcd-170">Um standortspezifische Auftragseinstellungen zu erstellen, klicken Sie auf **Neu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-170">To create site specific order settings, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-171">Füllen Sie in der **Detailansicht** den Standort im Feld **Standort** unter &gt; **Einstellungen gültig für** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-171">In **Details view**, fill in the site in the **Settings applicable for** &gt; **Site** field.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-172">Füllen Sie in der **Rasteransicht** den Standort in der Spalte **Standort** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-172">In the **Grid view**, fill in the site in the **Site** column.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-173">Die neue Regel ruft automatisch einen neuen Rangwert ab, der über null liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-173">The new rule will automatically get a new rank value, higher than zero.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-174">Sie so viele standortspezifische Regeln wie erforderlich erstellen und Sie können alle standortspezifischen Regeln demselben Rang zuweisen, um zu modellieren, dass sie gleich wichtig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-174">You can create as many site specific rule as needed and you can assign all the site specific rules the same rank, to model that they are equally important.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6fcd-175">Wenn Sie sich in der **Detailansicht** befinden, können Sie die Übersicht der Regeln nicht erhalten, die für den Artikel erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-175">If you are in **Details view**, you can't get the overview of the rules created for the item.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-176">Schalten Sie die Schaltfläche **Liste anzeigen/ausblenden** ein und aus, um Übersichtsinformationen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-176">Toggle the **Show/Hide list** button to see overview information.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-177">Wenn eine Auftragsposition eines beliebigen Typs erstellt wird und für sie kein Standort bereitgestellt ist, sucht Finance and Operations nach einer Regel, bei der kein Standort angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-177">When an order line of any type is created and it has no site provided, Finance and Operations searches for a rule with no site specified.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-178">Dies kann dazu beitragen, einen Standardstandort in der Auftragsposition zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-178">This could help determine a default site on the order line.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-179">Dieser Standort wird dann verwendet, um nach einer standortspezifischen Regel zu suchen, bei der möglicherweise ein Standardlagerort festgelegt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-179">This site is then used to search for a site specific rule, where a default warehouse may have been set.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-180">Dieser Lagerort wird auf die Auftragsposition angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-180">This warehouse is applied to the order line.</span></span>

### <a name="specific-order-settings-for-product-dimension"></a><span data-ttu-id="a6fcd-181">Spezifische Auftragseinstellungen für Produktdimension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-181">Specific order settings for product dimension</span></span>

<span data-ttu-id="a6fcd-182">Sie können Auftragseinstellungsregeln für jede aktive Produktdimension oder Kombination aus aktiven Produktdimensionen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-182">You can define order settings rules for any active product dimension or combination of active product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-183">Wenn ein Produktdimensionsfeld leer bleibt, dann gilt diese Regel für alle Werte der Produktdimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-183">If a product dimension field is left empty, then that the rule applies to all values of the product dimension.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6fcd-184">Berücksichtigen Sie das folgende Beispielprodukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-184">Consider the following example product.</span></span>

|                                                     |                                         |
|-----------------------------------------------------|-----------------------------------------|
| <span data-ttu-id="a6fcd-185">**Produktname**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-185">**Product name**</span></span>                                    | <span data-ttu-id="a6fcd-186">Photoelektrischer Sensor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-186">Photoelectric sensor</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="a6fcd-187">**Artikelnummer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-187">**Item number**</span></span>                                     | <span data-ttu-id="a6fcd-188">XW56</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-188">XW56</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="a6fcd-189">**Konfiguration** (wird verwendet, um den Typ des Lichts zu modellieren)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-189">**Configuration** (used to model the type of light)</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-190">C1-sichtbares rotes Licht, C2-Infrarotlicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-190">C1-Visible red light, C2-Infrared light</span></span> |
| <span data-ttu-id="a6fcd-191">**Stil** (wird zum Modellieren der Techniküberarbeitung verwendet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-191">**Style** (used to model the engineering revision)</span></span>  | <span data-ttu-id="a6fcd-192">R1, R2, R3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-192">R1, R2, R3</span></span>                              |

<span data-ttu-id="a6fcd-193">Nehmen Sie für dieses Beispiel an, dass das Produkt beschafft und nicht produziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-193">For this example, assume that the product is procured and not produced.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-194">Nehmen Sie außerdem an, dass die Konfiguration C1 häufiger verwendet wird, sodass es kürzere Lieferzeiten hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-194">Also assume that configuration C1 is more commonly used, so it has shorter lead times.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6fcd-195">Erstellen Sie folgende Standardauftragseinstellungen, um dieses Szenario zu modellieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-195">Create the following default order settings to model this scenario.</span></span>

| <span data-ttu-id="a6fcd-196">Rang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-196">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-197">Standort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-197">Site</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-198">Variante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-198">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-199">Formatvorlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-199">Style</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-200">Einkauf – Standardeinstellungen überschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-200">Purchase - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-201">Lieferzeit Einkauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-201">Purchase lead time</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-202">Einkauf – Angehalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-202">Purchase - Stopped</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-203">Vertrieb – Standardeinstellungen überschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-203">Sales - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-204">Vertrieb – Angehalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-204">Sales - Stopped</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="a6fcd-205">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-205">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="a6fcd-206">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-206">C1</span></span>            |       | <span data-ttu-id="a6fcd-207">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-207">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="a6fcd-208">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-208">2</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="a6fcd-209">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-209">0</span></span>    |      |               |       |                                      | <span data-ttu-id="a6fcd-210">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-210">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |

<span data-ttu-id="a6fcd-211">Wenn eine Bestellposition oder eine geplante Einkaufsbestellung für XW56, Konfiguration C1, erstellt wird, wird die Lieferzeit als 2 behandelt, unabhängig von der Überarbeitung oder dem Standort, wo die Position platziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-211">When a purchase order line or a planned purchase order is created for XW56, Configuration C1, regardless of the revision or site the line is placed at, the lead time will be considered 2.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-212">Nehmen Sie an, dass alle Überarbeitungen, außer R3, angehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-212">Assume that all revisions besides R3 are stopped.</span></span>

<span data-ttu-id="a6fcd-213">Sie können die folgenden standardmäßigen Auftragseinstellungsregeln erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-213">You can create the following default order settings rules.</span></span>

| <span data-ttu-id="a6fcd-214">Rang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-214">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-215">Standort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-215">Site</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-216">Variante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-216">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-217">Formatvorlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-217">Style</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-218">Einkauf – Standardeinstellungen überschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-218">Purchase - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-219">Lieferzeit Einkauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-219">Purchase lead time</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-220">Einkauf – Angehalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-220">Purchase - Stopped</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-221">Vertrieb – Standardeinstellungen überschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-221">Sales - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-222">Vertrieb – Angehalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-222">Sales - Stopped</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="a6fcd-223">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-223">20</span></span>   |      |               | <span data-ttu-id="a6fcd-224">R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-224">R2</span></span>    | <span data-ttu-id="a6fcd-225">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-225">Yes</span></span>                                  |                    | <span data-ttu-id="a6fcd-226">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-226">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="a6fcd-227">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-227">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="a6fcd-228">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-228">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="a6fcd-229">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-229">20</span></span>   |      |               | <span data-ttu-id="a6fcd-230">R1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-230">R1</span></span>    | <span data-ttu-id="a6fcd-231">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-231">Yes</span></span>                                  |                    | <span data-ttu-id="a6fcd-232">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-232">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="a6fcd-233">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-233">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="a6fcd-234">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-234">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="a6fcd-235">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-235">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="a6fcd-236">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-236">C1</span></span>            |       | <span data-ttu-id="a6fcd-237">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-237">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="a6fcd-238">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-238">2</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="a6fcd-239">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-239">0</span></span>    |      |               |       |                                      | <span data-ttu-id="a6fcd-240">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-240">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |

<span data-ttu-id="a6fcd-241">Die zwei Regeln für die Beendigung der alten Überarbeitungen haben dieselbe Bewertung, was bedeutet, dass sie gleich wichtig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-241">The two rules for stopping the old revisions have the same ranking, meaning they are equally important.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-242">Alle beide haben einen höheren Rang als die Regel für Konfiguration C1, was bedeutet, dass sie den Vorrang vor der Regel für Konfiguration C1 haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-242">Both of them have a higher rank than the rule for configuration C1, meaning that they take precedence over the rule for configuration C1.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6fcd-243">In diesem Beispiel wird die Anforderung für den Rang erklärt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-243">This example explains the need for the rank.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-244">Wenn eine Bestellung für Konfiguration C1 und Überprüfung R2 erstellt wird, wären bei fehlendem Rang die beiden Regeln, die für R2 und C1 definiert werden, mehrdeutig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-244">If a purchase order is created for configuration C1 and revision R2, in the absence of the rank, the two rules defined for R2 and C1 would be ambiguous.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-245">Um die Mehrdeutigkeit aufzuheben, durchsucht Finance and Operations die Regeln in absteigender Rangreihenfolge und wendet die erste anwendbare Regel an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-245">To solve the ambiguity, Finance and Operations will search through the rules in descending order of rank and apply the first applicable rule.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-246">Im aktuellen Beispiel, wenn eine Bestellposition für Konfiguration C1 und Überarbeitung R2 erstellt wird, erhält der Benutzer eine Warnmeldung, dass der Artikel gesperrt ist und dass dies durch den Überarbeitungswert verursacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-246">In the current example, when a purchase order line is created for configuration C1 and revision R2, the user will get a warning message that the item is on hold and that this is caused by the revision value.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-247">Wenn die Regel für die Konfiguration größer wäre, als diejenige für die Überarbeitung, dann wäre die Erstellung einer Bestellposition für Konfiguration C1 und Überarbeitung R2 erfolgreich gewesen, und der Benutzer hätte keine Meldung "Artikel gesperrt" erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-247">If the rule for the configuration had a higher rank than the one for revision, then the creation of a purchase order line for configuration C1 and revision R2 would have succeeded and no 'item on hold' message would have be given to the user.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6fcd-248">Berücksichtigen Sie die folgenden standardmäßigen Auftragseinstellungsregeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-248">Consider the following default order setting rules.</span></span>

| <span data-ttu-id="a6fcd-249">Rang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-249">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-250">Standort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-250">Site</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-251">Variante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-251">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-252">Formatvorlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-252">Style</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-253">Standardstandort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-253">Default site</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-254">Standardlagerort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-254">Default warehouse</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-255">Einkauf – Standardmäßige Lagerdimensionen überschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-255">Purchase - Override default storage dimensions</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-256">Lagerort für Einkauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-256">Purchase warehouse</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------|-------------------|------------------------------------------------|--------------------|
| <span data-ttu-id="a6fcd-257">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-257">20</span></span>   | <span data-ttu-id="a6fcd-258">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-258">2</span></span>    |               |       |              |                   | <span data-ttu-id="a6fcd-259">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-259">Yes</span></span>                                            | <span data-ttu-id="a6fcd-260">22</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-260">22</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="a6fcd-261">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-261">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="a6fcd-262">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-262">C1</span></span>            |  <span data-ttu-id="a6fcd-263">R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-263">R2</span></span>   |  <span data-ttu-id="a6fcd-264">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-264">2</span></span>           |  <span data-ttu-id="a6fcd-265">21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-265">21</span></span>               |                                                |                    |
| <span data-ttu-id="a6fcd-266">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-266">0</span></span>    |      |               |       | <span data-ttu-id="a6fcd-267">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-267">1</span></span>            | <span data-ttu-id="a6fcd-268">11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-268">11</span></span>                |                                                |                    |

<span data-ttu-id="a6fcd-269">Das System reicht die Sätze von Regeln zweimal weiter, um den Standort und Lagerort zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-269">The system traverses the set of rules two times in order to determine the site and warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-270">Wenn eine Bestellposition für Variante C1, Stil R2 konfiguriert wird, wird der Standort basierend auf der Grundlage der Regel mit Rang 10 bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-270">When a purchase order line is created for configuration C1, style R2, the site is determined based on the rule with rank 10.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-271">Dann sucht das System für nach einer Regel für Standort 2, um einen Lagerort bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-271">Then the system searches for a rule for site 2 in order to determine a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-272">Regel 20 wird gefunden und da sie einen höheren Rang hat, wird der Lagerort in der Bestellposition 22 und nicht 21 sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-272">Rule 20 is found and because it has a higher rank, the warehouse on the purchase order line will be 22, and not 21.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6fcd-273">Als allgemeiner Leitfaden erhalten spezifische Regeln und Regeln für Dimensionen, die wichtiger als andere Dimensionen sind, höhere Ränge, während generischere Regeln niedrigere Ränge erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-273">As a general guidance, specific rules and rules for dimensions that are more important than other dimensions get higher ranks, while more generic rules get lower ranks.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6fcd-274">Die Regel mit Rang null dient als Sicherheitsnetz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-274">The rule with rank zero serves as a safety net.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-275">Wenn keine anderen Regeln betroffen sind, dann werden die Standardauftragseinstellungen von Regel null verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-275">If no other rules are hit, then the default order settings from rule zero will be used.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6fcd-276">Da die Rangnummer so wichtig ist, befinden sich im Aktionsbereich **Standardauftragseinstellungen** Funktionen, um eine Regel nach oben oder unten zu verschieben und um die Regeln neu zu nummerieren, sodass sie immer in Abstufungen von 10 sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-276">Because the rank number is so important, on the **Default order settings** Action Pane, there are functions to move a rule up or down and to renumber the rules, so that they are always in increments of 10.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6fcd-277">Die Anzahl von Regeln, die für ein freigegebenes Produkt erstellt werden, sind möglicherweise viele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-277">The number of rules created for a released product may be many.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-278">Um einen besseren Eindruck davon zu erhalten, was jede Regel überschreibt und warum es notwendig ist, empfehlen wir Ihnen, die **Rasteransicht** auf der Seite **Standardauftragseinstellungen** zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-278">In order to get a better sense of what each rule is overriding and why it's needed, we recommend using the **Grid view** on the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-279">Sie können die Rasteransicht aktivieren, indem Sie zum Aktionsbereich **Optionen** &gt; **Seitenoptionen**&gt; **Ansicht wechseln** &gt; **Rasteransicht** wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-279">You can enable the grid view by going to the **Options** Action Pane &gt; **Page options** &gt; **Change view** &gt; **Grid view**.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-280">Die Anzahl der im Raster angezeigten Spalten könnte ziemlich bedeutsam sein, insbesondere für die Registerkarten "Vertrieb" und "Bestand".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-280">The number of columns displayed in the grid could be quite significant, especially for the sales and inventory tabs.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-281">Um die Anzahl der im Raster angezeigten Spalten einzuschränken, können Gruppen von Spalten ausgeblendet oder angezeigt werden, indem die Schaltflächen im Menü **Standardauftragseinstellungen** &gt; **Spaltenanzeige** verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-281">To limit the number of columns shown in the grid, groups of columns can be hidden or displayed by using the buttons on the **Default order settings** &gt; **Column display** menu.</span></span>

### <a name="specific-order-settings-for-released-product-variant"></a><span data-ttu-id="a6fcd-282">Spezifische Auftragseinstellungen für freigegebene Produktvariante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-282">Specific order settings for released product variant</span></span>

<span data-ttu-id="a6fcd-283">Wenn das Regelsystem für Standardauftragseinstellungen zu lästig ist, dann gibt es die Option, einfach Standardauftragseinstellungen für jede Produktvariante zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-283">If the rule system for default order settings is too cumbersome, then there is the option of simply defining default order settings for each product variant.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-284">In den folgenden Beispielen wird gezeigt, wie dies für das Produkt und die oben beschriebenen Fälle aussieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-284">The following examples shows how this will look for the product and the cases described above.</span></span>

| <span data-ttu-id="a6fcd-285">Rang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-285">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-286">Standort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-286">Site</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-287">Variante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-287">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-288">Formatvorlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-288">Style</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-289">Einkauf – Standardeinstellungen überschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-289">Purchase - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-290">Lieferzeit Einkauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-290">Purchase lead time</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-291">Einkauf – Angehalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-291">Purchase - Stopped</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-292">Vertrieb – Standardeinstellungen überschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-292">Sales - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="a6fcd-293">Vertrieb – Angehalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-293">Sales - Stopped</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="a6fcd-294">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-294">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="a6fcd-295">C2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-295">C2</span></span>            | <span data-ttu-id="a6fcd-296">R3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-296">R3</span></span>    | <span data-ttu-id="a6fcd-297">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-297">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="a6fcd-298">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-298">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="a6fcd-299">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-299">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="a6fcd-300">C2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-300">C2</span></span>            | <span data-ttu-id="a6fcd-301">R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-301">R2</span></span>    | <span data-ttu-id="a6fcd-302">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-302">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="a6fcd-303">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-303">5</span></span>                  | <span data-ttu-id="a6fcd-304">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-304">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="a6fcd-305">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-305">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="a6fcd-306">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-306">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="a6fcd-307">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-307">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="a6fcd-308">C2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-308">C2</span></span>            | <span data-ttu-id="a6fcd-309">R1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-309">R1</span></span>    | <span data-ttu-id="a6fcd-310">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-310">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="a6fcd-311">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-311">5</span></span>                  | <span data-ttu-id="a6fcd-312">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-312">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="a6fcd-313">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-313">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="a6fcd-314">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-314">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="a6fcd-315">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-315">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="a6fcd-316">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-316">C1</span></span>            | <span data-ttu-id="a6fcd-317">R3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-317">R3</span></span>    | <span data-ttu-id="a6fcd-318">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-318">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="a6fcd-319">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-319">2</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="a6fcd-320">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-320">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="a6fcd-321">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-321">C1</span></span>            | <span data-ttu-id="a6fcd-322">R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-322">R2</span></span>    | <span data-ttu-id="a6fcd-323">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-323">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="a6fcd-324">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-324">2</span></span>                  | <span data-ttu-id="a6fcd-325">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-325">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="a6fcd-326">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-326">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="a6fcd-327">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-327">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="a6fcd-328">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-328">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="a6fcd-329">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-329">C1</span></span>            | <span data-ttu-id="a6fcd-330">R1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-330">R1</span></span>    | <span data-ttu-id="a6fcd-331">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-331">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="a6fcd-332">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-332">2</span></span>                  | <span data-ttu-id="a6fcd-333">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-333">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="a6fcd-334">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-334">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="a6fcd-335">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-335">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="a6fcd-336">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-336">0</span></span>    |      |               |       |                                      | <span data-ttu-id="a6fcd-337">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-337">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |

<span data-ttu-id="a6fcd-338">In diesem Fall ist der Rang tatsächlich unerheblich, sodass Sie ihn ausblenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-338">The rank in this case doesn't really matter, so you can choose to hide it.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-339">Diese Lösung führt möglicherweise zu einem Wartungsproblem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-339">This solution potentially introduces a maintenance issue.</span></span> <span data-ttu-id="a6fcd-340">Möglicherweise empfiehlt es sich jedoch, diese Einstellung zu verwenden, wenn Sie in Erwägung ziehen, eine Integration mit Product Lifecycle Management (PLM)-Systemen vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fcd-340">However, you may want to consider using this setup if you are consider integrating with Product Lifecycle Management (PLM) systems.</span></span>




