---
title: "Produktionsparameter für Fertigungssteuerung"
description: "Dieses Thema enthält Informationen zur Einrichtung der Produktionsparameter."
author: johanhoffmann
manager: AnnBe
ms.date: 06/16/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: JmgProdParameters
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 
ms.assetid: 
ms.search.region: global
ms.industry: Manufacturing
ms.author: johanhoffmann
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: a7a09f3949b1f2c3b7b7bc2166abefad5943a761
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 07/18/2017

---

# <a name="production-parameters-in-manufacturing-execution"></a><span data-ttu-id="4b22a-103">Produktionsparameter für Fertigungssteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-103">Production parameters in Manufacturing execution</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="4b22a-104">Dieses Thema enthält Informationen zur Einrichtung der Produktionsparameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-104">This topic provides information about the setup of production parameters in Manufacturing execution.</span></span>

<span data-ttu-id="4b22a-105">Das Modul **Fertigungssteuerung** ist vorrangig zur Verwendung durch Fertigungsunternehmen bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-105">The **Manufacturing execution** module is intended primarily for manufacturing companies.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-106">Damit können die Zeit und der Artikelverbrauch für Produktions-Einzelvorgänge oder Projekte erfasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-106">It can be used to register time and item consumption on production jobs or projects.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-107">Bevor Sie die Fertigungssteuer zum Erfassen von Einzelvorgängen beginnen, müssen Sie verschiedene Produktionsparameter einrichten. Anhand dieser Parameter wird definiert, wie und wann Erfassungen im Produktionsprozess gebucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-107">Before you start to use Manufacturing execution for job registrations, you must set up various production parameters that define how and when registrations are posted during the production process.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-108">Die Einstellungen der Produktionsparameter wirken sich auf die Lagerverwaltung, Produktionsverwaltung und Kostenkalkulation aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-108">The settings of production parameters affect inventory management, production management, and cost calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="4b22a-109">Sie sollten alle Einstellungen im Formular **Produktionsauftragsstandards** sorgfältig prüfen, bevor Arbeitskräfte mit der Erfassung für Produktions-Einzelvorgänge beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-109">Before workers start to make registrations on production jobs, you should carefully consider all settings on the **Production parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-110">Klicken Sie auf **Produktionssteuerung** &gt; **Einstellungen** &gt; **Fertigungssteuerung**&gt; **Produktionsparameterstandard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-110">Click **Production control** &gt; **Setup** &gt; **Manufacturing execution** &gt; **Production order defaults**.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-111">Wenn Ihr Unternehmen die Funktion für mehrere Standorte verwendet, kann es ratsam sein, für die einzelnen Standorte unterschiedliche Produktionsparameter einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-111">If your company uses the multisite functionality, you might want to set up different production parameters for each site.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-112">Die Parameter für die Integration mit dem **Produktionsmodul**" werden auf den folgenden Registerkarten auf der Seite **Produktionsparameter** eingerichtet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-112">The parameters for integration with the **Production** module are set up on the following tabs on the **Production parameters** page:</span></span>

- <span data-ttu-id="4b22a-113">**Allgemein** – Allgemeine Paramatereinstellungen für Produktionseinzelvorgänge in der Fertigungssteuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-113">**General** – General parameter settings for production jobs in Manufacturing execution.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b22a-114">**Start** – Parameter, die beim Starten von Produktionsarbeitsgängen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-114">**Start** – Parameters that are used when production operations are started.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b22a-115">**Arbeitsgänge** – Parameter, die auf Produktionsarbeitsgänge und Rückmeldungen zu den Arbeitsgängen während des Produktionsprozesses angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-115">**Operations** – Parameters that are applied to production operations and feedback about operations during the production process.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b22a-116">**Als abgeschlossen melden** – Parameter, die verwendet werden, wenn für Artikel im Zuge des letzten Arbeitsgangs eines Produktionsauftrags eine Fertigmeldung erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-116">**Report as finished** – Parameters that are used when items are reported as finished on the last operation of a production order.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b22a-117">**Mengenprüfung** – Parameter, die zur Überprüfung von Rückmeldungsmengen von Produktionsaufträgen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-117">**Quantity validation** – Parameters that are used to validate start and feedback quantities on production orders.</span></span>

## <a name="types-of-production-jobs"></a><span data-ttu-id="4b22a-118">Arten von Produktions-Einzelvorgängen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-118">Types of production jobs</span></span>
<span data-ttu-id="4b22a-119">Wählen Sie auf der Registerkarte **Arbeitsgänge** die Arten von Produktionseinzelvorgängen aus, die auf der Seite **Einzelvorgangserfassung** erfasst werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-119">On the **Operations** tab, you select which types of production jobs require registration on the **Job registration** page.</span></span>

<span data-ttu-id="4b22a-120">Üblicherweise findet eine Erfassung durch die Arbeitskräfte bei Einrichtungs- und Verarbeitungs-Einzelvorgängen statt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-120">Typically, workers make registrations on setup jobs and process jobs.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-121">Wenn jedoch die Feinterminierung angewendet wird, können Sie andere Einzelvorgangstypen auswählen, z. B. Transport-Einzelvorgänge, bei denen Arbeitskräfte ebenfalls Erfassungen dazu vornehmen müssen, wann ein Produktionsauftrag verarbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-121">However, if job scheduling is applied, you can select other job types that workers must make registrations on when production orders are processed.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-122">Beispielsweise können Sie die Erfassungen für Transportjobs benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-122">For example, you can require registrations on transport jobs.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4b22a-123">Vergewissern Sie sich, dass alle relevanten Einzelvorgangstypen ausgewählt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-123">Make sure that you select all relevant job types.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-124">Andernfalls sind ggf. Einzelvorgänge nicht für die Erfassung auf der Seite **Einzelvorgangserfassung** verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-124">Otherwise, jobs might not be available for registration on the **Job registration** page.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-125">Die Auswahl muss mit der Auswahl in der Spalte **Einzelvorgangsverwaltung** auf der Registerkarte **Einstellungen** der Seite **Arbeitsplangruppen****Produktionssteuerung** **Einstellungen** &gt; ( **Arbeitspläne** &gt; ) **Arbeitsplangruppen** &gt; übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-125">Your selections should match the selections in the **Job management** column on the **Setup** tab of the **Route groups** page (**Production control** &gt; **Setup** &gt; **Routes** &gt; **Route groups**).</span></span>

<span data-ttu-id="4b22a-126">Wenn **Einzelvorgangsverwaltung** für einen bestimmten Einzelvorgangstyp der Arbeitsplangruppe ausgewählt istt, wird dieser Einzelvorgangstyp für den Produktionsauftrag als fertig gemeldet, wenn für den Einzelvorgang im Modul "Zeiterfassung/BDE" eine Fertigmeldung erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-126">If **Job management** is selected on the route group, this job type is reported as finished on the production order when the job is reported as finished in Manufacturing execution.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-127">Wenn alle Einzelvorgangstypen, für die **Einzelvorgangsverwaltung** ausgewählt ist, bei einem Arbeitsgang als fertig gemeldet wurden, meldet die "Fertigungssteuerung" den Arbeitsgang ebenfalls als fertig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-127">When all job types that **Job management** is selected for have been reported as finished on an operation, Manufacturing execution reports the operation as finished.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4b22a-128">Für einige Einzelvorgangstypen wird mittels Produktionserfassung eine Meldung möglicherweise manuell erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-128">Some job types can be manually reported through production journals.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-129">Wählen Sie in diesem Fall die **Einzelvorgangsverwaltung** für den Einzelvorgangstyp aus, aber wählen Sie nicht den Einzelvorgangstyp für die Erfassung auf der Registerkarte **Arbeitsgänge** auf der Seite **Produktionsauftragsstandards** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-129">In this case, select **Job management** for the job type, but don't select the job type for registration on the **Operations** tab on the **Production parameters** page in Manufacturing execution.</span></span>

## <a name="bom-consumption-and-picking-list-journals"></a><span data-ttu-id="4b22a-130">Stücklistenverbrauch und Kommissionierlistenerfassungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-130">BOM consumption and picking list journals</span></span>
<span data-ttu-id="4b22a-131">Eine konsistenten Einstellung für Stücklisten- (BOM)- Verbrauch ist wichtig, da diese Gewährleistung unterstützt, eine effiziente Lagerverwaltung sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-131">A consistent setup for bill of materials (BOM) consumption is important, because it helps guarantee that inventory management is efficient.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-132">Wenn die Parameter für den Stücklistenverbrauch nicht korrekt eingerichtet sind, kann dies dazu führen, dass Material zweifach oder gar nicht aus dem Bestand abgezogen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-132">For example, if BOM consumption parameters aren't set up correctly in Manufacturing execution, materials might be deducted from inventory two times or not at all.</span></span>

<span data-ttu-id="4b22a-133">Auf der Seite **Produktionsparameter** wird der automatische Stücklistenverbrauchs in drei Stufen eingerichtet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-133">On the **Production parameters** page, automatic BOM consumption is set up in three stages:</span></span>

- <span data-ttu-id="4b22a-134">Zu Beginn einer Produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-134">At the start of a production.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-135">Richten Sie diesen Schritt in der Registerkarte **Start** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-135">Set up this stage on the **Start** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b22a-136">Während des Produktionsprozesses nach Abschluss eines Arbeitsgangs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-136">During the production process when an operation is completed.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-137">Richten Sie diesen Schritt in der Registerkarte **Betrieb** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-137">Set up this stage on the **Operations** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b22a-138">Nachdem ein Produktionsauftrag als fertig gemeldet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-138">When a production order is reported as finished.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-139">Richten Sie diesen Schritt in der Registerkarte **Als beendet melden** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-139">Set up this stage on the **Report as finished** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="4b22a-140">Für jede Phase können Sie im Feld **Automatischer BOM-Verbrauch** eine von drei Methoden zum Entnehmen von Artikeln für einen Produktionsauftrag auswählen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-140">For each stage, the **Automatic BOM consumption** field lets you select one of three methods for picking items for a production order:</span></span>

- <span data-ttu-id="4b22a-141">**Stücklisten-Bezugsprinzip** – Diese Option wird in Kombination mit einer Option verwendet, die in der Stückliste im **Produktionsmodul** definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-141">**Flushing principle** – This option is used in combination with an option that is defined for the BOM in the **Production** module.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-142">Klicken auf **Produktionssteuerung** &gt; **Gemeinsam** &gt; **Produktionsauftrag** &gt; **Alle Produktionsaufträge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-142">Click **Production control** &gt; **Common** &gt; **Production orders** &gt; **All production orders**.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-143">Wählen Sie auf der Seite **Alle Produktionsaufträge** einen Produktionsauftrag aus der Liste aus  und klicken Sie auf **BOM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-143">On the **All production orders** page, select a production order in the list, and then, on the Action Pane, click **BOM**.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-144">Auf der Seite **Stückliste** auf der Registerkarte **Einstellungen**, im Feld **Prinzip für automatischen Artikelverbrauch**, wählen Sie eine der folgenden Optionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-144">On the **BOM** page, on the **Setup** tab, in **Flushing principle** field, select one of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="4b22a-145">**Starten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-145">**Start**</span></span>
    - <span data-ttu-id="4b22a-146">**Fertig stellen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-146">**Finish**</span></span>
    - <span data-ttu-id="4b22a-147">**Manuell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-147">**Manual**</span></span>
    - <span data-ttu-id="4b22a-148">Leer (keine Option ist aktiviert.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-148">Blank (No option is selected.)</span></span>
    - <span data-ttu-id="4b22a-149">**Am Lagerplatz verfügbar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-149">**Available at location**</span></span>

    <span data-ttu-id="4b22a-150">In der Fertigungssteuerung wenn **Prinzip für automatischen Artikelverbrauch** im Feld **Soll=Istrückmeldung Material** auf der Registerkarte **Starten** ausgewählt wird, werden alle Materialien, die in der Stückliste auf **Starten** festgelegt werden, vom Bestand abgezogen, wenn der Arbeitsgang gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-150">In Manufacturing execution, if **Flushing principle** is selected in the **Automatic BOM consumption** field on the **Start** tab, all materials that are set to **Start** in the BOM are deducted from inventory when the operation is started.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-151">Die Option **Verfügbar am Lagerplatz** wird für Produkte verwendet, die für erweiterte Lagerortprozesse aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-151">The **Available at location** option is used for products that are enabled for advanced warehouse processes.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-152">Wenn Sie dieses Prinzip für automatischen Artikelverbrauch aktivieren, wird Material geleert, wenn Lagerortarbeit für Rohmaterialentnahme abgeschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-152">If you select this flushing principle, material is flushed when warehouse work for raw material picking is completed.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-153">Material wird auch geleert, wenn eine Stücklistenposition, die dieses Leerungsprinzip nutzt, für automatischen Artikelverbrauch für den Lagerort freigeben wurde und das Material am Produktionseingangslagerplatz verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-153">Material is also flushed when a BOM line that uses this flushing principle is released to warehouse and the material is available at the production input location.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="4b22a-154">Wenn das Feld **Prinzip für automatischen Artikelverbrauch** auf der Registerkarte **Starten** in der Fertigungssteuerung festgelegt ist, müssen Sie dasselbe Prinzip entweder auf der Registerkarte **Arbeitsgänge** oder der Registerkarte **Fertigmeldung** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-154">If the **Flushing principle** field is set on the **Start** tab in Manufacturing execution, you must select the same principle on either the **Operations** tab or the **Report as finished** tab.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-155">Dadurch wird sichergestellt, dass Materialien aus dem Lagerbestand für die Stücklisten abgezogen werden, die für den Produktionsauftrag die Option **Beendet** als Prinzip für automatischen Artikelverbrauch verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-155">This requirement helps guarantee that materials are deducted from inventory on BOMs that use **Finish** as a flushing principle on the production order.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-156">Wenn das gleiche Prinzip für automatischen Artikelverbrauch weder auf der Registerkarte **Arbeitsgänge** noch auf der Registerkarte **Fertigmeldung** aktiviert ist, werden Materialien doppelt aus dem Lagerbestand abgezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-156">If the same flushing principle isn't selected on either the **Operations** tab or the **Report as finished** tab, materials might be deducted from inventory two times.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="4b22a-157">**Immer** – Wenn Sie in einer Phase diese Option auswählen, werden Materialien für diese Phase immer aus dem Lagerbestand abgezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-157">**Always** – If you select this option for a stage, materials are always deducted from inventory at that stage.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-158">Materialien für die Produktion werden beispielsweise abgezogen, wenn der Produktionsauftrag gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-158">For example, materials for the production are deducted when the production order is started.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-159">Für diese Einstellung muss **Nie** auf den Registerkarten **Arbeitsgänge** und **Fertigmeldung** aktiviert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-159">This setting requires that **Never** be selected on the **Operations** and **Report as finished** tabs.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-160">Diese Anforderung verhindert, dass Artikel doppelt aus dem Lagerbestand abgezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-160">This requirement helps prevent items from being deducted from inventory two times.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b22a-161">**Nie** – Wenn Sie diese Option für eine Phase auswählen, erfolgt kein Stücklistenverbrauch in dieser Phase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-161">**Never** – If you select this option for a stage, no BOM consumption occurs at that stage.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-162">Wenn für alle drei Registerkarten beispielsweise **Nie** ausgewählt wurde **Start**, **Betrieb** und **Bericht**, müssen Materialien manuell aus dem Lagerbestand abgezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-162">For example, if you select **Never** on all three tabs (**Start**, **Operations**, and **Report as finished**), materials must be manually deducted from inventory.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4b22a-163">Berücksichtigen Sie dabei zunächst die Einrichtung der Produktionsparameter und stellen Sie sicher, dass zwischen den Parametern, die auf den verschiedenen Registerkarten der Seite **Produktionsparameter** ausgewählt wurden, keine Konflikte bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-163">Carefully consider your setup of the production parameters, and make sure that the parameters that are selected on the various tabs of the **Production parameters** page don't contradict each other.</span></span>

<span data-ttu-id="4b22a-164">In den folgenden Beispielen werden Parametereinstellungen veranschaulicht, die unterschiedliche Prinzipien des Stücklistenverbrauchs unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-164">The following examples illustrate parameter settings that support various BOM consumption principles.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-165">Die Parameter werden auf der Seite **Produktionsparameter** in der Fertigungssteuerung eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-165">The parameters are set up on the **Production parameters** page in Manufacturing execution.</span></span>

### <a name="example-1-backflushing-on-operations"></a><span data-ttu-id="4b22a-166">Beispiel 1: – Materialentnahme bei Arbeitsgängen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-166">Example 1: Backflushing on operations</span></span>

<span data-ttu-id="4b22a-167">Verwenden Sie die folgenden Einstellungen, wenn beim Fertigmelden von Artikeln für einen Arbeitsgang Kommmissionierlistenerfassungen und der Stücklistenartikelverbrauch generiert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-167">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when items are reported as finished on an operation.</span></span>

| <span data-ttu-id="4b22a-168">Registerkarte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-168">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="4b22a-169">Feld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-169">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="4b22a-170">Einstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-170">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="4b22a-171">Starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-171">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="4b22a-172">Start online aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-172">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="4b22a-173">**Status** oder **Status + Menge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-173">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |
| <span data-ttu-id="4b22a-174">Starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-174">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="4b22a-175">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-175">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="4b22a-176">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-176">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="4b22a-177">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-177">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="4b22a-178">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-178">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="4b22a-179">**Immer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-179">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="4b22a-180">Fertigmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-180">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="4b22a-181">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-181">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="4b22a-182">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-182">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="4b22a-183">Fertigmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-183">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="4b22a-184">Fertigmeldungsbericht online aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-184">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="4b22a-185">**Status + Menge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-185">**Status + quantity**</span></span>               |

### <a name="example-2-backflushing-on-production"></a><span data-ttu-id="4b22a-186">Beispiel 2: – Materialentnahme bei der Produktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-186">Example 2: Backflushing on production</span></span>

<span data-ttu-id="4b22a-187">Verwenden Sie die folgenden Einstellungen, wenn beim Fertigmelden von Artikeln für den Produktionsauftrag Kommmissionierlistenerfassungen und der Stücklistenartikelverbrauch generiert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-187">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when items are reported as finished on the production order.</span></span>

| <span data-ttu-id="4b22a-188">Registerkarte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-188">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="4b22a-189">Feld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-189">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="4b22a-190">Einstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-190">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="4b22a-191">Starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-191">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="4b22a-192">Start online aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-192">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="4b22a-193">**Status** oder **Status + Menge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-193">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |
| <span data-ttu-id="4b22a-194">Starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-194">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="4b22a-195">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-195">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="4b22a-196">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-196">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="4b22a-197">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-197">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="4b22a-198">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-198">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="4b22a-199">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-199">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="4b22a-200">Fertigmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-200">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="4b22a-201">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-201">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="4b22a-202">**Immer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-202">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="4b22a-203">Fertigmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-203">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="4b22a-204">Fertigmeldungsbericht online aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-204">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="4b22a-205">**Status + Menge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-205">**Status + quantity**</span></span>               |

### <a name="example-3-flushing-principle"></a><span data-ttu-id="4b22a-206">Beispiel 3: – Prinzip für den automatischen Artikelverbrauch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-206">Example 3: Flushing principle</span></span>

<span data-ttu-id="4b22a-207">Verwenden Sie die folgenden Einstellungen, wenn Kommissionierlistenerfassungen und der Stücklistenartikelverbrauch gemäß dem für die Stücklistenartikel festgelegten Prinzip für den automatischen Artikelverbrauch generiert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-207">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated according to the flushing principle that is set for the BOM items.</span></span>

| <span data-ttu-id="4b22a-208">Registerkarte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-208">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="4b22a-209">Feld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-209">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="4b22a-210">Einstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-210">Setting</span></span>                |
|--------------------|--------------------------------|------------------------|
| <span data-ttu-id="4b22a-211">Starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-211">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="4b22a-212">Start online aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-212">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="4b22a-213">**Status + Menge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-213">**Status + quantity**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="4b22a-214">Starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-214">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="4b22a-215">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-215">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="4b22a-216">**Stücklisten-Bezugsprinzip**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-216">**Flushing principle**</span></span> |
| <span data-ttu-id="4b22a-217">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-217">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="4b22a-218">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-218">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="4b22a-219">**Stücklisten-Bezugsprinzip**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-219">**Flushing principle**</span></span> |
| <span data-ttu-id="4b22a-220">Fertigmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-220">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="4b22a-221">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-221">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="4b22a-222">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-222">**Never**</span></span>              |
| <span data-ttu-id="4b22a-223">Fertigmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-223">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="4b22a-224">Fertigmeldungsbericht online aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-224">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="4b22a-225">**Status + Menge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-225">**Status + quantity**</span></span>  |

### <a name="example-4-deduction-of-materials-during-startup-of-a-production-order"></a><span data-ttu-id="4b22a-226">Beispiel 4: – Abziehen von Materialien beim Starten eines Produktionsauftrags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-226">Example 4: Deduction of materials during startup of a production order</span></span>

<span data-ttu-id="4b22a-227">Verwenden Sie die folgenden Einstellungen, wenn beim Starten einer Produktion Kommmissionierlistenerfassungen und der Stücklistenartikelverbrauch generiert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-227">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when a production is started.</span></span>

| <span data-ttu-id="4b22a-228">Registerkarte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-228">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="4b22a-229">Feld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-229">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="4b22a-230">Einstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-230">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="4b22a-231">Starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-231">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="4b22a-232">Start online aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-232">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="4b22a-233">**Status + Menge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-233">**Status + quantity**</span></span>               |
| <span data-ttu-id="4b22a-234">Starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-234">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="4b22a-235">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-235">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="4b22a-236">**Immer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-236">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="4b22a-237">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-237">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="4b22a-238">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-238">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="4b22a-239">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-239">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="4b22a-240">Fertigmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-240">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="4b22a-241">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-241">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="4b22a-242">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-242">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="4b22a-243">Fertigmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-243">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="4b22a-244">Fertigmeldungsbericht online aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-244">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="4b22a-245">**Status** oder **Status + Menge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-245">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |

<span data-ttu-id="4b22a-246">Basierend auf den weiter oben in diesem Abschnitt beschriebenen Auswahlen werden Kommissionierlistenerfassungen in verschiedenen Stufen des Produktionsauftragsprozesses gebucht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-246">Based on the selections that are described earlier in this section, picking list journals are posted at various stages of the production order process:</span></span>

- <span data-ttu-id="4b22a-247">Beim Start eines Arbeitsgangs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-247">When an operation is started</span></span>
- <span data-ttu-id="4b22a-248">Beim Melden der Rückmeldungsmenge für einen Arbeitsgang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-248">When quantity feedback is reported on an operation</span></span>
- <span data-ttu-id="4b22a-249">Beim Erstellen einer Fertigmeldung für Artikel des Produktionsauftrags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-249">When items are reported as finished on the production order</span></span>

### <a name="example-5-manual-bom-consumption"></a><span data-ttu-id="4b22a-250">Beispiel 5: – Manueller Stücklistenverbrauch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-250">Example 5: Manual BOM consumption</span></span>

<span data-ttu-id="4b22a-251">Die folgenden Einstellungen können verwendet werden, wenn Materialien immer manuell aus dem Lagerbestand abgezogen werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-251">You can use the following settings if materials should always be manually deducted from inventory.</span></span> <span data-ttu-id="4b22a-252">In diesem Fall werden Kommissionierlistenerfassungen nicht gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-252">In this case, picking list journals aren't posted.</span></span>

| <span data-ttu-id="4b22a-253">Registerkarte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-253">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="4b22a-254">Feld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-254">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="4b22a-255">Einstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-255">Setting</span></span>    |
|--------------------|--------------------------------|------------|
| <span data-ttu-id="4b22a-256">Starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-256">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="4b22a-257">Start online aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-257">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="4b22a-258">**Status**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-258">**Status**</span></span> |
| <span data-ttu-id="4b22a-259">Starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-259">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="4b22a-260">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-260">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="4b22a-261">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-261">**Never**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="4b22a-262">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-262">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="4b22a-263">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-263">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="4b22a-264">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-264">**Never**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="4b22a-265">Fertigmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-265">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="4b22a-266">Soll=Istrückmeldung Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-266">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="4b22a-267">**Nie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-267">**Never**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="4b22a-268">Fertigmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-268">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="4b22a-269">Fertigmeldungsbericht online aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-269">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="4b22a-270">**Status**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b22a-270">**Status**</span></span> |

