---
title: Einrichten einer Bedarfsplanung
description: In diesem Thema werden die Einrichtungsaufgaben, die Sie ausführen müssen, um die Bedarfsplanung vorzubereiten, beschrieben.
author: roxanadiaconu
ms.date: 01/07/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqDemPlanDefaultAlgorithmParameters, ReqDemPlanForecastParameters
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 72653
ms.assetid: c5fa4b09-512d-4349-ac51-cc13da69a160
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4960e8418de473d20c9a1948ca606ae76ad1ac19
ms.sourcegitcommit: ff09736563d3cd2bc74c7664edd1767b218401cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "6189715"
---
# <a name="demand-forecasting-setup"></a><span data-ttu-id="5ba71-103">Einrichten einer Bedarfsplanung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-103">Demand forecasting setup</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="5ba71-104">In diesem Thema werden die Einrichtungsaufgaben, die Sie ausführen müssen, um die Bedarfsplanung vorzubereiten, beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-104">This topic describes the setup tasks that you must perform to prepare for demand forecasting.</span></span>  

<span data-ttu-id="5ba71-105">Zu den Einrichtungsaufgaben zählt das Einrichten der folgenden Daten und Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-105">The setup tasks include setting up the following data and parameters.</span></span>

## <a name="item-allocation-key"></a><span data-ttu-id="5ba71-106">Artikelzuteilungsschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-106">Item allocation key</span></span>
<span data-ttu-id="5ba71-107">Eine Bedarfsplanung wird für einen Artikel und die dazugehörigen Dimensionen nur berechnet, wenn der Artikel Teil eines Artikelverteilungsschlüssels ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-107">A demand forecast is calculated for an item and its dimensions only if the item is part of an item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-108">Diese Regel erzwingt das Gruppieren größerer Mengen, sodass die Bedarfsplanungen schneller erstellt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-108">This rule is enforced to group large numbers of items, so that demand forecasts can be created more quickly.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-109">Der Artikelverteilungsschlüsselprozentsatz wird ignoriert, wenn Bedarfsplanungen generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-109">The item allocation key percentage is ignored when demand forecasts are generated.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-110">Planungen werden auf der Grundlage von historischen Daten erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-110">Forecasts are created based on historical data only.</span></span> 

<span data-ttu-id="5ba71-111">Ein Artikel und die dazugehörigen Dimensionen müssen nur zu einem Artikelverteilungsschlüssel gehören, wenn der Artikelverteilungsschlüssel für die Planungserstellung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-111">An item and its dimensions must be part of only one item allocation key if the item allocation key is used during forecast creation.</span></span> 

<span data-ttu-id="5ba71-112">Um eine Lagermengeneinheit (LME) einem Artikelverteilungsschlüssel hinzuzufügen, gehen Sie zu **Masterplanung** &gt; **Einstellungen** &gt; **Bedarfsplanung** &gt; **Artikelverteilungsschlüssel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-112">To add a stock keeping unit (SKU) to an item allocation key, go to **Master planning** &gt; **Setup** &gt; **Demand forecasting** &gt; **Item allocation keys**.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-113">Verwenden Sie die Seite **Artikel zuweisen**, um einen Artikel zu einem Verteilungsschlüssel zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-113">Use the **Assign items** page to assign an item to an allocation key.</span></span>

## <a name="intercompany-planning-groups"></a><span data-ttu-id="5ba71-114">Intercompany-Planungsgruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-114">Intercompany planning groups</span></span>
<span data-ttu-id="5ba71-115">Die Bedarfsplanung generiert unternehmensübergreifende Planungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-115">Demand forecasting generates cross-company forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-116">In Dynamics 365 Supply Chain Management werden Unternehmen, die zusammen geplant werden, in einer Intercompany-Planungsgruppe gruppiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-116">In Dynamics 365 Supply Chain Management, companies that are planned together are grouped into one intercompany planning group.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-117">Um pro Unternehmen anzugeben, welche Artikelverteilungsschlüssel für die Bedarfsplanung berücksichtigt werden sollen, ordnen Sie einen Artikelverteilungsschlüssel dem Intercompany-Planungsgruppenmitglied zu, indem Sie zu **Masterplanung** &gt; **Einstellungen** &gt; **Intercompany-Planungsgruppen** wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-117">To specify, per company, which item allocation keys should be considered for demand forecasting, associate an item allocation key with the intercompany planning group member by going to **Master planning** &gt; **Setup** &gt; **Intercompany planning groups**.</span></span> 

<span data-ttu-id="5ba71-118">Wenn den Intercompany-Planungsgruppenmitgliedern keine Artikelverteilungsschlüssel zugewiesen sind, wird standardmäßig eine Bedarfsplanung für alle Artikel berechnet, die allen Artikelverteilungsschlüsseln aus allen Unternehmen zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-118">By default, if no item allocation keys are assigned to intercompany planning group members, a demand forecast is calculated for all items that are assigned to all item allocation keys from all companies.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-119">Zusätzliche Filteroptionen für Unternehmen und Artikelverteilungsschlüssel sind auf der Seite **Statistische Grundplanung generieren** verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-119">Additional filtering options for companies and item allocation keys are available on the **Generate statistical baseline forecast** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="5ba71-120">Prüfen Sie die Anzahl der geplanten Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-120">Review the number of items that are forecasted.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-121">Unnötige Artikel verursachen möglicherweise höhere Kosten, wenn Sie Microsoft Azure Machine Learning verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-121">Unnecessary items might cause increased costs when you use Microsoft Azure Machine Learning.</span></span>

## <a name="demand-forecasting-parameters"></a><span data-ttu-id="5ba71-122">Bedarfsplanungsparameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-122">Demand forecasting parameters</span></span>
<span data-ttu-id="5ba71-123">Um die Parameter der Bedarfsplanung einzurichten, wechseln Sie zu **Masterplanung** &gt; **Einstellungen** &gt; **Bedarfsplanungsparameter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-123">To set up demand forecasting parameters, go to **Master planning** &gt; **Setup** &gt; **Demand forecasting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-124">Da die Bedarfsplanung unternehmensübergreifend ausgeführt wird, sind die Einstellungen global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-124">Because demand forecasting runs cross-company, the setup is global.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-125">Das bedeutet, sie beziehen sich auf alle Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-125">In other words, the setup applies to all companies.</span></span> 

<span data-ttu-id="5ba71-126">Die Bedarfsplanung generiert die Planung in Mengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-126">Demand forecasting generates the forecast in quantities.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-127">Daher muss die Maßeinheit, in der die Menge ausgedrückt werden soll, im Feld **Bedarfsplanungseinheit** angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-127">Therefore, the unit of measure that the quantity should be expressed in must be specified in the **Demand forecast unit** field.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-128">Die Maßeinheit muss eindeutig sein, um sicherzustellen, dass die Aggregation und Prozentverteilung sinnvoll sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-128">The unit of measure must be unique, to help guarantee that the aggregation and percentage distribution make sense.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-129">Weitere Informationen zur Aggregation und Prozentverteilung finden Sie unter [Manuelle Anpassungen der Grundplanung](manual-adjustments-baseline-forecast.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-129">For more information about aggregation and percentage distribution, see [Make manual adjustments to the baseline forecast](manual-adjustments-baseline-forecast.md).</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-130">Für jede Maßeinheit, die für Lagermengeneinheiten verwendet wird, die in der Bedarfsplanung enthalten sind, überprüfen Sie, ob eine Umrechnungsregel für die Maßeinheit und die allgemeine Maßeinheit der Planung vorliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-130">For every unit of measure that is used for SKUs that are included in demand forecasting, make sure that there is a conversion rule for the unit of measure and the general forecasting unit of measure.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-131">Wenn die Planungsgenerierung ausgeführt wird, wird die Liste der Artikel, die keine Maßeinheitsumrechnung haben, protokolliert, damit Sie die Einstellungen leicht korrigieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-131">When forecast generation is run, the list of items that don't have a unit of measure conversion is logged, so that you can easily correct the setup.</span></span> 

<span data-ttu-id="5ba71-132">Die Bedarfsplanung kann verwendet werden, um abhängigen und unabhängigen Bedarf zu planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-132">Demand forecasting can be used to forecast both dependent and independent demand.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-133">Wenn beispielsweise nur das Kontrollkästchen **Auftrag** aktiviert wird und wenn alle Artikel, die für die Bedarfsplanung berücksichtigt werden, verkauft wurden, berechnet das System unabhängigen Bedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-133">For example, if only the **Sales order** check box is selected, and if all the items that are considered for demand forecasting are items that are sold, the system calculates independent demand.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-134">Allerdings können wichtige Unterkomponenten zu den Artikelverteilungsschlüsseln hinzugefügt werden und in die Bedarfsplanung einbezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-134">However, critical subcomponents can be added to item allocation keys and included in demand forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-135">Wenn in diesem Fall das Kontrollkästchen **Produktionsauftragsposition** aktiviert ist, wird eine abhängige Planung berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-135">In this case, if the **Production line** check box is selected, a dependent forecast is calculated.</span></span> 

<span data-ttu-id="5ba71-136">Es gibt zwei Methoden zum Erstellen einer Grundplanung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-136">There are two methods for creating a baseline forecast.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-137">Sie können Planungsmodelle für historische Daten verwenden, oder Sie können die historischen Daten in die Planung kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-137">You can use forecasting models on top of historical data, or you can just copy over the historical data to the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-138">Im Feld **Planungsgenerierungsstrategie** können Sie zwischen diesen beiden Methoden auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-138">The **Forecast generation strategy** field lets you select between these two methods.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-139">Um die Planungsmodelle zu verwenden, wählen Sie **Azure Machine Learning** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-139">To use forecast models, select **Azure Machine Learning**.</span></span> 

<span data-ttu-id="5ba71-140">Wenn Sie auf **Planungsdimensionen** im linken Bereich der Seite **Bedarfsplanungsparameter** klicken, können Sie auch die Gruppe von Planungsdimensionen auswählen, die verwendet werden soll, wenn die Bedarfsplanung generiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-140">By clicking **Forecast dimensions** in the left pane of the **Demand forecasting parameters** page, you can also select the set of forecast dimensions to use when the demand forecast is generated.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-141">Eine Planungsdimension gibt die Detailebene an, für die die Planung definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-141">A forecast dimension indicates the level of detail that the forecast is defined for.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-142">Unternehmen, Standort und Artikelverteilungsschlüssel sind erforderliche Planungsdimensionen, aber Sie können Planungen auch für Lagerort, Bestandsstatus, Debitorengruppe, Debitorenkonto, Land/Region, Bundesland und Artikel sowie alle Artikeldimensionsebenen generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-142">Company, site, and item allocation key are mandatory forecast dimensions, but you can also generate forecasts at the warehouse, inventory status, customer group, customer account, country/region, state, and item plus all item dimension levels.</span></span> 

<span data-ttu-id="5ba71-143">Sie können jederzeit Planungsdimensionen zur Liste mit den Dimensionen hinzufügen, die für Bedarfsplanung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-143">At any point, you can add forecast dimensions to the list of dimensions that are used for demand forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-144">Sie können Planungsdimensionen auch aus der Liste entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-144">You can also remove forecast dimensions from the list.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-145">Allerdings gehen manuelle Anpassungen verloren, wenn Sie eine Planungsdimension hinzufügen oder entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-145">However, manual adjustments are lost if you add or remove a forecast dimension.</span></span> 

<span data-ttu-id="5ba71-146">Nicht alle Artikel verhalten sich aus der Perspektive der Bedarfsplanung auf dieselbe Weise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-146">Not all items behave in the same manner from a demand forecasting perspective.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-147">Ähnliche Artikel können in einem Artikelverteilungsschlüssel gruppiert werden, und Parameter wie Buchungsarten und Planungsmethodeneinstellungen können pro Artikelverteilungsschlüssel festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-147">Similar items can be grouped in one item allocation key, and parameters such as transaction types and forecast method settings can be set per item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-148">Klicken Sie auf **Artikelverteilungsschlüssel** im linken Bereich der Seite **Bedarfsplanungsparameter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-148">Click **Item allocation keys** in the left pane of the **Demand forecasting parameters** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="5ba71-149">Um die Planung zu generieren, verwendet Supply Chain Management einen Machine Learning-Webdienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-149">To generate the forecast, Supply Chain Management uses a Machine Learning web service.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-150">Um die Verbindung mit dem Dienst herzustellen, müssen Sie die folgenden Informationen bereitstellen, wenn Sie sich bei Microsoft Azure Machine Learning Studio (klassisch) anmelden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-150">To connect to the service, you must provide the following information if you sign in to Microsoft Azure Machine Learning Studio (classic):</span></span>

-   <span data-ttu-id="5ba71-151">API-Schlüssel des Webdiensts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-151">Web service application programming interface (API) key</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ba71-152">URL des Webdienst-Endpunkts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-152">Web service endpoint URL</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ba71-153">Azure-Speicherkontoname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-153">Azure storage account name</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ba71-154">Azure-Speicherkontoschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-154">Azure storage account key</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5ba71-155">Azure-Speicherkontenname und -schlüssel sind nur erforderlich, wenn Sie ein benutzerdefiniertes Speicherkonto verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-155">The Azure storage account name and key are required only if you use a custom storage account.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-156">Wenn Sie die lokale Version bereitstellen, müssen Sie ein benutzerdefiniertes Speicherkonto auf Azure haben, sodass das Machine Learning auf die historischen Daten zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-156">If you deploy the on-premises version, you must have a custom storage account on Azure, so that Machine Learning can access the historical data.</span></span> 

<span data-ttu-id="5ba71-157">Um Bedarfsvorhersagen zu erstellen, können Sie Ihren eigenen Dienst bereitstellen, indem Sie Machine Learning Studio- oder Supply Chain Management-Bedarfsplanungsexperimente verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-157">To create demand predictions, you can deploy your own service by using Machine Learning Studio or the Supply Chain Management demand forecasting experiments.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-158">Anweisungen für das Bereitstellen der Bedarfsplanungsexperimente als Webdienst sind in Supply Chain Management verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-158">Instructions for deploying the demand forecasting experiments as a web service are available in Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-159">Klicken Sie auf der Seite **Bedarfsplanungsparameter** auf die Registerkarte **Azure Machine Learning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-159">On the **Demand forecasting parameters** page, click the **Azure Machine Learning** tab.</span></span>

## <a name="settings-for-the-demand-forecasting-machine-learning-service"></a><span data-ttu-id="5ba71-160">Einstellungen für den Machine Learning-Dienst der Bedarfsplanung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-160">Settings for the demand forecasting machine learning service</span></span>
<span data-ttu-id="5ba71-161">Um die Parameter anzuzeigen die für den Bedarfsplanungsdienst konfiguriert werden können, gehen Sie zu **Masterplanung** &gt; **Einstellungen** &gt; **Bedarfsplanung** &gt; **Planungsalgorithmusparameter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-161">To view the parameters that can be configured for the demand forecasting service, go to **Master Planning** &gt; **Setup** &gt; **Demand forecasting** &gt; **Forecasting algorithm parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-162">Die **Planungsalgorithmusparameter** Seite zeigt die Standardwerte für die Parameter an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-162">The **Forecasting algorithm parameters** page shows the default values for the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-163">Sie können mithilfe der Parameter die **Bedarfsplanungsparameter** überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-163">You can overwrite these parameters on the **Demand forecasting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-164">Verwenden Sie die Registerkarte **Allgemein**, um die Parameter global zu überschreiben, oder klicken Sie auf die Registerkarte **Artikelverteilungsschlüssel**, um die Parameter pro Artikelverteilungsschlüssel zu überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-164">Use the **General** tab to overwrite the parameters globally, or use the **Item allocation keys** tab to overwrite the parameters per item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-165">Parameter, die für einen Artikelverteilungsschlüssel überschreiben werden, wirken sich nur auf die Planung von Artikeln aus, die diesem Artikelverteilungsschlüssel zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-165">Parameters that are overwritten for an item allocation key affect only the forecast of items that are associated with that item allocation key.</span></span>

### <a name="forecast-algorithm-parameters"></a><span data-ttu-id="5ba71-166">Planungsalgorithmusparameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-166">Forecast algorithm parameters</span></span>

<span data-ttu-id="5ba71-167">Auf der Registerkarte **Verteilungsschlüssel** können Sie den **Planungsalgorithmusparameter** für jeden Artikelverteilungsschlüssel festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-167">On the **Allocation keys** tab you can set the **Forecast algorithm parameters** for each item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-168">Die folgenden Optionen sind verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-168">The following options are available.</span></span>
- <span data-ttu-id="5ba71-169">**Zuverlässigkeitsstufe (Prozentsatz)**: Ein Zuverlässigkeitsintervall besteht aus einem Wertebereich, der eine gute Einschätzung der Bedarfsplanung ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-169">**Confidence level percentage**: A confidence interval consists of a range of values that act as good estimates for the demand forecast.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-170">Eine Zuverlässigkeitsstufe von 95 % bedeutet beispielsweise, dass der zukünftige Bedarf mit einer Chance von 5 % aus dem Intervallbereich der Zuverlässigkeit fällt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-170">A 95% confidence level percentage indicates there is a 5% risk that the future demand falls outside the confidence interval range.</span></span>
- <span data-ttu-id="5ba71-171">**Saisonalität erzwingen**: Gibt an, ob das Modell gezwungen wird, eine bestimmte Art der Saisonalität zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-171">**Force seasonality**: Specifies whether to force the model to use a certain type of seasonality.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-172">Dies bezieht sich nur auf ARIMA und ETS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-172">Applies to ARIMA and ETS only.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-173">Optionen: AUTO (Standard), KEINE, ADDITIV, MULTIPLIKATIV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-173">Options: AUTO(default), NONE, ADDITIVE, MULTIPLICATIVE.</span></span>
- <span data-ttu-id="5ba71-174">**Planungsmodell**: Optionen: ARIMA, ETS, STL, ETS+ARIMA, ETS+STL, ALLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-174">**Forecasting model**: Options: ARIMA, ETS, STL, ETS+ARIMA, ETS+STL, ALL.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-175">Um das Modell auszuwählen, das sich am besten eignet, verwenden Sie **ALLE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-175">To select best fit model, use **ALL**.</span></span>
- <span data-ttu-id="5ba71-176">**Maximaler vorhergesagter Wert**: Gibt den Maximalwert an, der für Vorhersagen verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-176">**Maximum forecasted value**: Specifies the maximum value to use for predictions.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-177">Format: +1E[n] oder numerische Konstante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-177">Format: +1E[n] or numeric constant.</span></span>
- <span data-ttu-id="5ba71-178">**Minimaler vorhergesagter Wert**: Gibt den Minimalwert an, der für Vorhersagen verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-178">**Minimum forecasted value**: Specifies the minimum value to use for predictions.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-179">Format: -1E[n] oder numerische Konstante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-179">Format: -1E[n] or numeric constant.</span></span>
- <span data-ttu-id="5ba71-180">**Fehlende Wertersetzung**: Gibt an, wie Lücken in historischen Daten ausgefüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-180">**Missing value substitution**: Specifies how gaps in historical data are filled.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-181">Optionen: numerischer Wert, MITTLERE, VORHERIGE, LINEARINTERPOLATION, POLYNOMINTERPOLATION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-181">Options: numeric value, MEAN, PREVIOUS, INTERPOLATE LINEAR, INTERPOLATE POLYNOMIAL.</span></span>
- <span data-ttu-id="5ba71-182">**Umfang der fehlenden Wertersetzung**: Gibt an, ob die Wertersetzung nur auf den Datenbereich jedes einzelnen Granularitätsattributs angewendet wird, oder auf den gesamten Dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-182">**Missing value substitution scope**: Specifies whether the value substitution applies only to the data range of each individual granularity attribute, or to the entire dataset.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-183">Optionen: GRANULARITÄTS_ATTRIBUT (Standard), GLOBAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-183">Options: GRANULARITY_ATTRIBUTE(default), GLOBAL.</span></span>
- <span data-ttu-id="5ba71-184">**Hinweis zur Saisonalität**: Geben Sie für Saisondaten einen Hinweis an das Planungsmodell, um die Planungsgenauigkeit zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-184">**Seasonality hint**: For seasonal data, provide a hint to the forecasting model to improve forecast accuracy.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-185">Format: Ganzzahl, die die Anzahl der Zeitrahmen angibt, in denen sich ein Bedarfsmuster wiederholt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-185">Format: integer number, representing the number of buckets a demand pattern repeats itself.</span></span> <span data-ttu-id="5ba71-186">Geben Sie zum Beispiel „6“ für Daten ein, die alle 6 Monate wiederholt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-186">For example, enter "6" for data that repeats itself every 6 months.</span></span>
- <span data-ttu-id="5ba71-187">**Testsatzgröße in Prozent**: Prozentsatz der historischen Daten, die als Testsatz für die Prognose der Genauigkeitsberechnung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-187">**Test set size percentage**: Percentage of historical data to be used as a test set for forecast accuracy calculation.</span></span> 

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="5ba71-188">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-188">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="5ba71-189">Bedarfsplanung – Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-189">Demand forecasting overview</span></span>](introduction-demand-forecasting.md)

[<span data-ttu-id="5ba71-190">Eine statistische Grundplanung generieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-190">Generate a statistical baseline forecast</span></span>](generate-statistical-baseline-forecast.md)

[<span data-ttu-id="5ba71-191">Manuelle Anpassungen an der Grundplanung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba71-191">Make manual adjustments to the baseline forecast</span></span>](manual-adjustments-baseline-forecast.md)





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]