---
title: Produktprogrammpläne einrichten
description: Dieses Thema beschreibt die verschiedenen wichtigen Strategien und Parameter, die zum Einrichten der Produktprogrammpläne verwendet werden.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 07/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2019-05-31
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.0
ms.openlocfilehash: 7b6b4cb1c3035e8341928562c447b03affd40167
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3213560"
---
# <a name="set-up-master-planning"></a><span data-ttu-id="2b95a-103">Produktprogrammpläne einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-103">Set up master planning</span></span>


[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2b95a-104">Dieses Thema beschreibt die verschiedenen wichtigen Strategien und Parameter, die zum Einrichten der Produktprogrammpläne verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-104">This topic describes various important strategies and parameters that are used to set up master planning.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-105">Es gibt einen Überblick über die verschiedenen Plantypen, die von der Produktprogrammplanung verwendet werden und erläutert, welche Strategie Sie verwenden sollen, abhängig von Ihren Geschäftsanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-105">It includes an overview of the types of plans that are used by master planning and explains which plan strategy you should use, depending on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-106">Darüber hinaus werden die Hauptparameter beschrieben, die den Plan betreffen und erläutert, wie diese Parameter die Bestellvorschläge beeinflussen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-106">It also describes the main parameters that affect the plan and explains how those parameters influence the planned orders that are suggested.</span></span>

## <a name="types-of-master-plans"></a><span data-ttu-id="2b95a-107">Typen von Produktprogrammplänen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-107">Types of master plans</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-108">Produktprogrammplanung enthält zwei Arten von Plänen: dynamische und statische.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-108">Master planning has two types of plans: static and dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-109">Jeder Typ ist für eine andere Verwendung vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-109">Each type is designed for a different use.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-110">Für die optimale Leistung wird empfohlen, dass Sie den relevanten Plan für Ihr Szenario verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-110">For the best performance, we recommend that you use the appropriate plan for your scenario.</span></span>

### <a name="static-plan"></a><span data-ttu-id="2b95a-111">Statischer Plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-111">Static plan</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-112">Der statischen Plan bleibt unverändert, unabhängig von Änderungen im Angebot und Nachfrage, bis das nächste Mal diese Produktprogrammplanung ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-112">The static plan remains unchanged, regardless of any changes in the supply and demand, until the next time that master planning is run.</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-113">Der statischen Plan wird verwendet, um die Aufträge zu genehmigen und halten, die vorgeschlagen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-113">The static plan is used to approve and firm the orders that are suggested.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-114">Es handelt sich um einen Betriebsablaufplan, den verschiedene Mitarbeiter wie (Einkäufer oder Produktionsplaner) verwenden können, um informierte Entscheidungen zu treffen und um ihre täglichen Aufgaben und Aktivitäten auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-114">It's an operating plan that various company personnel (such as a purchaser or production planner) can base their decisions on and use to perform their daily tasks and activities.</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-115">Der statische Plan unterstützt auch die Regeneration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-115">The static plan also supports regeneration.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-116">Ein total neuer optimierter Plan wird jedes Mal berechnet, wenn die Produktprogrammplanung ausgeführt wird, und vorhandene Aufträge, die nicht genehmigt wurden, werden gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-116">A totally new optimized plan is calculated every time that master planning is run, and existing orders that haven't been approved are deleted.</span></span>

### <a name="dynamic-plan"></a><span data-ttu-id="2b95a-117">Dynamischer Plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-117">Dynamic plan</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-118">Der dynamischen Plan beginnt normalerweise als Kopie des statischen Plans, allerdings kann er jedes Mal aktualisiert werden, wenn Stammdaten ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-118">The dynamic plan usually starts as a copy of the static plan, but it can be updated every time that master data changes.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-119">Wenn beispielsweise die Daten ändern, wird ein neuer Auftrag erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-119">For example, if the data changes, a new sales order is created.</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-120">Der dynamische Plan wird für auch für Ad-Hoc-Planung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-120">The dynamic plan is used for ad-hoc planning.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-121">Damit kann das Unternehmen das sich ändernde Auftragsnetzwerk und die Artikelverfügbarkeit überwachen, ohne den statischen Plan zu stören, den andere Personen für ihre Arbeitsprozesse benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-121">It lets the company monitor the changing order network and item availability without disturbing the static plan that other people are using for their work processes.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-122">Er wird für besondere Verfügbarkeitszusagen (CTP) verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-122">It's especially used for capable to promise (CTP).</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-123">Der dynamische Plan ist der Standardplan, wenn die Nettoanforderungen über die Auftragsseiten geöffnet sind (wie Bestellung, Auftrag oder Produktionsauftragsseiten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-123">The dynamic plan is the default plan when net requirements are opened from order pages (such as sales order, purchase order, or production order pages).</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-124">Der dynamische Plan verwendet Nettoveränderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-124">The dynamic plan uses net change.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-125">Dies hilft, eine schnellere Ausführungszeit sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-125">Therefore, it helps guarantee a faster running time.</span></span>

## <a name="strategies-for-using-master-plans"></a><span data-ttu-id="2b95a-126">Strategien zum Verwenden von Produktprogrammplänen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-126">Strategies for using master plans</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-127">Sie können einen der Pläne oder zwei Pläne in der Produktprogrammplanung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-127">You can use either one plan or two plans in master planning.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-128">Die Strategie, die Sie verwenden, hängt von Ihren Geschäftsanforderungen ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-128">The strategy that you use depends on your business requirements.</span></span>

### <a name="one-plan-strategy"></a><span data-ttu-id="2b95a-129">Ein-Plan-Strategie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-129">One-plan strategy</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-130">Für die Ein-Planstrategie verwenden Sie den gleichen Produktprogrammplan für den statischen Plan und den dynamischen Plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-130">For the one-plan strategy, you use the same master plan for the static plan and the dynamic plan.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-131">Diese Strategie wird für Szenarien verwendet, die auf Auftrag gefertigt werden, wenn Sie in der Regel keinen Plan zum Simulieren eines Auftrages haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-131">This strategy is used for make-to-stock scenarios, where you don't usually have to simulate a plan that fulfills an order.</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-132">Die Ein-Planstrategie wird üblicherweise bei den Einzelhandel- und Verteilungsbranchen verwendet, oder wo Vertriebslieferdaten bestätigt werden, die auf Service Level-Vereinbarungen (SLAs) oder Lieferzeiten basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-132">The one-plan strategy is typically used in retail and distribution industries, or where sales delivery dates are confirmed based on service level agreements (SLAs) or lead times.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-133">Für den Plan kann die Lieferdatumskontrolle ohne CTP verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-133">For the plan, delivery date control can be used without CTP.</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-134">Wenn Sie eine Simulation ausführen müssen, kann der Plan für die Artikel erneut durchgeführt werden, die eine Simulation erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-134">If you must do a simulation, the plan can be run again for the items that require the simulation.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-135">Die geplanten Aufträge, die Simulationserzeugnisse bestellen, werden üblicherweise umgewandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-135">The planned orders that order simulations produce are usually firmed.</span></span>

### <a name="two-plan-strategy"></a><span data-ttu-id="2b95a-136">Zwei-Plan-Strategie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-136">Two-plan strategy</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-137">Für die Zwei-Plan-Strategie verwenden Sie einen statischen Plan und einen anderen und dynamischen Plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-137">For the two-plan strategy, you use a static plan and a different dynamic plan.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-138">Die Zwei-Plan-Strategie wird in der Regel für Konfigurieren-auf-Auftrag- und Fertigen-auf-Auftrag-Szenarios verwendet, in denen Sie Auftragssimulationen und exakte Lieferdaten für Aufträge berechnen müssen, bei denen die Berechnungen aber die täglichen Arbeitsgänge nicht beeinflussen dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-138">The two-plan strategy is typically used for configure-to-order and make-to-order scenarios, where you must do sales order simulations and calculate exact delivery dates for sales orders, but the calculations must not affect everyday operations.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-139">Diese Simulationen werden immer im dynamischen Plan ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-139">These simulations are always done in the dynamic plan.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-140">Die Zwei-Plan-Strategie ist in den Automobil- und Originalcomputerhersteller (OEM)-Branchen beispielsweise nützlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-140">The two-plan strategy is useful in the automotive and original equipment manufacturer (OEM) industries, for example.</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-141">Für die Zwei-Plan-Strategie kann für die Lieferdatumskontrolle CTP verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-141">For the two-plan strategy, delivery date control CTP can be used.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-142">Wenn CTP verwendet wird, wird die Ausführung automatisch im dynamischen Plan ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-142">When CTP is used, it automatically triggers the run in the dynamic plan.</span></span>

### <a name="setting-up-the-plans"></a><span data-ttu-id="2b95a-143">Die Pläne einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-143">Setting up the plans</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-144">Sie können Pläne auf der Seite **Produktprogrammpläne** (**Produktprogrammplanung \> Einstellungen \> Pläne \> Produktprogrammpläne**) erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-144">You can create plans on the **Master plans** page (**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**).</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-145">Sie können angeben, welche Pläne für den statischen Plan und den dynamischen Plan verwendet werden sollen, indem Sie die Felder **Aktueller statischer Produktprogrammplan** und **Aktueller dynamischer Produktprogrammplan** auf der Seite **Parameter für Produktprogrammplanung** (**Produktprogrammplanung \> Einstellungen \>-Parameter für Produktprogrammplanung**) übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-145">You can specify which plans will be used for the static plan and the dynamic plan by setting the **Current static master plan** and **Current dynamic master plan** fields on the **Master planning parameters** page (**Master planning \> Setup \> Master planning parameters**).</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-146">Um eine Ein-Plan-Strategie zu verwenden, wählen Sie den gleichen Plan in den Feldern **Aktueller statischer Produktprogrammplan** und **Aktueller dynamischer Produktprogrammplan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-146">To use a one-plan strategy, select the same plan in the **Current static master plan** and **Current dynamic master plan** fields.</span></span>

## <a name="types-of-planning-methods"></a><span data-ttu-id="2b95a-147">Typen von Planungsmethoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-147">Types of planning methods</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-148">Drei Berechnungsmethoden können verwendet werden, um die Produktprogrammplanung ausführen: Regenerierung und Nettoveränderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-148">Three calculation methods can be used to run master planning: regeneration and net change.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-149">Jede Methode erstellt einen anderen Plan, wenn sie ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-149">Each method produces a different plan when it's run.</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-150">Sie geben die Planungsmethode im Dialogfeld **Produktprogrammplanungsausführung** an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-150">You specify the planning method in the **Master planning run** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-151">Zum Öffnen dieses Dialogfelds, wechseln Sie zu **Produktprogrammplanung \> Produktprogrammplanung \> Ausführen \> Produktprogrammplanung** oder wählen Sie **Ausführen** im Arbeitsbereich **Produktprogrammplanung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-151">To open this dialog box, go to **Master planning \> Master planning \> Run \> Master planning**, or select **Run** in the **Master planning** workspace.</span></span>

### <a name="regeneration"></a><span data-ttu-id="2b95a-152">Neu erzeugen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-152">Regeneration</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-153">Die Regenerierungsplanungsmethode löscht vorhandene Bestellvorschläge, es sei denn, sie werden umgewandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-153">The regeneration planning method deletes existing planned orders, unless they are firmed.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-154">Sie erstellt neue geplante Aufträge, die auf sämtlichen Anforderungen basieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-154">It generates new planned orders, based on all the requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-155">Die Regeneration ist die einzige Planungsmethode, die für statische Pläne verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-155">Regeneration is the only planning method that is available for static plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="2b95a-156">Änderungen in Lieferungen werden berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-156">Changes in supply are considered.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-157">Diese Änderungen schließen die Planung mit ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-157">These changes include changes in the forecast.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b95a-158">Diese Methode berücksichtigt den **Perioden** Abdeckungscode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-158">This method respects the **Period** coverage code.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b95a-159">Diese Methode unterstützt Produktsubstitutionsfunktionen (PI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-159">This method supports product substitution functionality (PI).</span></span>

### <a name="net-change"></a><span data-ttu-id="2b95a-160">Nettoveränderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-160">Net change</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-161">Die Nettoveränderungsplanungsmethode generiert Bestellvorschläge, um den Bedarf zu decken, der seit der letzten Produktprogrammplanungsausführung erstellt oder geändert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-161">The net change planning method generates planned orders to cover the requirements that have been created or changed since the last master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-162">Angebotsänderungen werden nicht berücksichtigt, wenn diese Methode ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-162">Changes in supply aren't considered when this method is run.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-163">Das System berücksichtigt keine neuen Lieferungen und zuvor erstellte Bestellvorschläge werden nicht gelöscht, wenn sie nicht mehr benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-163">The system doesn't consider any new supplies, and previously created planned orders aren't deleted if they are no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-164">Die Nettoveränderungsplanungsmethode wird schneller ausgeführt als die Regenerierungsmethode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-164">The net change planning method runs faster than the regeneration method.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-165">Sie ist nur für dynamische Pläne verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-165">It's available only for dynamic plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="2b95a-166">Aktivitätsdaten und zukünftige Daten werden jedoch für alle Anforderungen aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-166">Action dates and futures are updated for all requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b95a-167">Diese Methode berücksichtigt den **Perioden** Abdeckungscode aber nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-167">This method doesn't respect the **Period** coverage code.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b95a-168">Diese Methode erfüllt die Planung nicht, selbst wenn sie im Plan aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-168">This method doesn't fulfill the forecast, even if it's selected on the plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b95a-169">Diese Methode unterstützt die Produktsubstitutionsfunktionen (PI) nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-169">This method doesn't support product substitution functionality (PI).</span></span>

### <a name="net-change-minimized"></a><span data-ttu-id="2b95a-170">Nettoveränderung minimiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-170">Net change minimized</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-171">Die minimierte Nettoveränderungsplanungsmethode generiert Bestellvorschläge, die nur den Bedarf decken, der seit der letzten Produktprogrammplanungsausführung erstellt oder geändert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-171">The net change minimized planning method generates planned orders to cover only the requirements that have been created or changed since the last master planning scheduling run.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-172">Für diese Methode werden, im Gegensatz zu der Nettoveränderungsmethode, die Aktivitätsdaten und zukünftige Daten nur für neuen oder geänderten Bedarf aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-172">For this method, unlike the net change method, action dates and future dates are updated only for new or changed requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-173">Diese Planungsmethode ist nur für dynamische Pläne verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-173">This planning method is available only for dynamic plans.</span></span>

## <a name="types-of-scheduling-methods"></a><span data-ttu-id="2b95a-174">Typen von Planungsmethoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-174">Types of scheduling methods</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-175">Für jeden Plan auf dem Inforegister **Allgemeines** der Seite **Produktprogrammpläne** (**Produktprogrammplanung \> Einstellungen \> Pläne \> Produktprogrammpläne**), müssen Sie die Planungsmethode auswählen, die für Produktionsaufträge verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-175">For each plan, on the **General** FastTab of the **Master plans** page (**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**), you must select the scheduling method that is used for production orders.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-176">Sie können die Produktion auf der Arbeitsgangsebene und auf der Einzelvorgangebene planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-176">You can schedule production at the operation level and the job level.</span></span>

### <a name="operations-scheduling"></a><span data-ttu-id="2b95a-177">Grobterminierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-177">Operations scheduling</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-178">Diese Grobplanung wird häufig verwendet, wenn eine allgemeine Schätzung der Dauer des Produktionsprozesses benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-178">You can use operations scheduling to provide a general estimate of the production process over time.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-179">Mit der Grobterminierung werden die Arbeitsgänge im Produktionsarbeitsplan nicht in Einzelvorgänge aufgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-179">Operations scheduling doesn't explode the operations for the production route into jobs.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-180">Weitere Informationen zur Grobterminierung finden Sie unter [Grobterminierung](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/operations-scheduling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-180">For more information about operations scheduling, see [Operations scheduling](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/operations-scheduling).</span></span>

### <a name="job-scheduling"></a><span data-ttu-id="2b95a-181">Feinterminierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-181">Job scheduling</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-182">Die Feinterminierung ist eine detailliertere Planungsmethode, in der jeder Arbeitsgang in einzelne Aufgaben oder Einzelvorgänge unterteilt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-182">Job scheduling is a more detailed scheduling method, where each operation is divided into its individual tasks or jobs.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-183">Die Feinterminierung enthält Informationen wie Kapazität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-183">Job scheduling includes information about capacity.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-184">Die Feinterminierung wird normalerweise verwendet, um Einzelvorgänge im Fertigungsbereich für einen sofortigen oder kurzfristigen Zeitrahmen zu planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-184">It's typically used to schedule individual jobs on the shop floor for an immediate or short-term time frame.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-185">Weitere Informationen zur Feinterminierung finden Sie unter [Feinterminierung](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/job-scheduling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-185">For more information about job scheduling, see [Job scheduling](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/job-scheduling).</span></span>

## <a name="time-fences-in-days"></a><span data-ttu-id="2b95a-186">Planungszeitraum in Tagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-186">Time fences in days</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-187">Für jeden Plan können Sie auswählen, wie weit die verschiedenen zukünftigen Anforderungen und die anderen Aspekte von der Produktprogrammplanung berechnet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-187">For each plan, you can select how far in the future the various requirements and other considerations must be calculated by master planning.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-188">Die Periode wird als *Planungszeitraum* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-188">The period is known as a *time fence*.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-189">Für die optimale Leistung in der Produktprogrammplanung wird empfohlen, dass Sie die verschiedenen Planungszeiträume anpassen, um Ihre geschäftlichen Anforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-189">For the best performance in master planning, we recommend that you adjust the various time fences to meet your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-190">Für jeden Plan können Sie die Planungszeiträume auf dem Inforegister **Planungszeiträume in Tagen** auf der Seite **Produktprogrammpläne** finden (**Produktprogrammplanung \> Einstellungen \> Pläne \> Produktprogrammpläne**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-190">For each plan, you can find the time fences on the **Time fences in days** FastTab of the **Master plans** page (**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2b95a-191">Die Planungszeiträume geben an, wie weit die verschiedenen Anforderungen und die anderen Aspekte in der Zukunft liegen müssen, um von der Produktprogrammplanung berechnet zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-191">The time fences indicate how far in the future the various requirements and other considerations are calculated by master planning.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-192">Die Planungszeiträume, die auf dieser Seite ausgewählte sind, setzen die Planungszeiträume, die in der Dispositionssteuerungsgruppe definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-192">The time fences selected in this page will override the time fences defined in the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-193">Das bedeutet, dass eine Planungszeitraumoption, die auf Ja festgelegt ist und die Tage definiert, den Planungszeitraum überschreibt, der in der Dispositionssteuerungsgruppe definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-193">This means setting a time fence option to yes and definiting the days will override the time fence defined in the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-194">Ist sie auf Nein festgelegt, wird der Planungszeitraum in der Dispositionssteuerungsgruppe definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-194">When setting to No, the time fence will be defined in the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-195">Wenn Sie eine Option nicht verwenden möchten oder nicht verwenden müssen (beispielsweise, wenn Sie keine Aktivitätenmeldungen nutzen möchten) legen Sie diese auf **Ja** fest, und wählen Sie dann im Planungszeitraum (null) Tage **0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-195">Finally, if you don't want or need to use an option (for example you do not want to use action messages), set it to **Yes**, and then set the time fence to **0** (zero) days.</span></span>

### <a name="coverage"></a><span data-ttu-id="2b95a-196">Disposition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-196">Coverage</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-197">Der Planungszeitraum zeigt die Planungsperiode oder wie weit hinaus der Bedarf mit einbezogen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-197">The coverage time fence represents the scheduling period, or how far out the demand should be included.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-198">In anderen Worten, dies zeigt Ihren Planungshorizont an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-198">In other words, it indicates your planning horizon.</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-199">Wenn Sie die Option **Disposition** auf **Ja** festlegen, können Sie den Planungszeitraum überschreiben, der für den Artikel während des Produktprogrammplanungslaufs definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-199">By setting the **Coverage** option to **Yes**, you can override the coverage time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-200">In diesem Fall geben Sie die Anzahl der Tage ein, für die der Bedarf durch die Berechnung der Produktprogrammplanung gedeckt sein soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-200">In this case, enter the number of days that the master scheduling calculation should cover requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-201">Der Planungszeitraum wird ab dem aktuellen Datum vorwärts berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-201">The coverage time fence is calculated forward from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-202">Bedarf vor dem aktuellen Datum wird immer bearbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-202">Requirements that occur before the current date are always processed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2b95a-203">Für die optimale Leistung in der Produktprogrammplanung wird empfohlen, dass Sie die verschiedenen Planungszeiträume an Ihren Planungshorizont anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-203">For the best performance in master planning, we recommend that you adjust the coverage time fence to your planning horizon.</span></span>

### <a name="freeze"></a><span data-ttu-id="2b95a-204">Nichtplanungszeitraum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-204">Freeze</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-205">Der Nichtplanungszeitraum stellt die Periode dar, in der vorhandene Bestellvorschläge nicht geändert werden, wenn eine neue Produktprogrammplanung ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-205">The freeze time fence represents the period when existing planned orders aren't changed when a new master schedule is run.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-206">Die geplanten Aufträge werden gesperrt und es werden keine neuen geplanten Aufträge vorgeschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-206">The planned orders are frozen, and no new planned orders will be suggested.</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-207">Wenn Sie die Option **Sperren** auf **Ja** festlegen, können Sie den gesperrten Planungszeitraum überschreiben, der für den Artikel während des Produktprogrammplanungslaufs definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-207">By setting the **Freeze** option to **Yes**, you can override the freeze time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-208">In diesem Fall geben Sie die Anzahl Tage ein, für die die Aktivität gesperrt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-208">In this case, enter the number of days that planning activity should be frozen.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-209">Denken Sie daran, dass in dieser Zeit keine neuen Bestellvorschläge generiert werden und vorhandene Bestellvorschläge können nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-209">Remember that, during this period, no new planned orders are generated, and existing planned orders can't be changed.</span></span>

### <a name="firming"></a><span data-ttu-id="2b95a-210">Umwandeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-210">Firming</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-211">Der Planungszeitraum gibt den Zeithorizont an, in dem Bestellvorschläge automatisch in Produktion und Bestellungen konvertiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-211">The firming time fence indicates the time horizon in which planned orders are automatically converted to production and purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-212">Dieser Vorgang ist auch als *automatisches Umwandeln von Bestellvorschlägen* bekannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-212">This process is also known as *automatic firming of planned orders*.</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-213">Wenn Sie die Option **Umwandeln** auf **Ja** festlegen, können Sie den umgewandelten Planungszeitraum überschreiben, der für den Artikel während des Produktprogrammplanungslaufs definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-213">By setting the **Firming** option to **Yes**, you can override the firming time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-214">Geben Sie in diesem Fall die Anzahl der Tage ein, für die Bestellvorschläge und geplante Produktionsaufträge automatisch umgewandelt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-214">In this case, enter the number of days that planned purchase orders and planned production orders should be automatically firmed.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-215">Der umgewandelte Zeitraum wird ab dem Datum des Produktprogrammplanungslaufs vorwärts berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-215">The firming time fence is calculated forward from the master scheduling date.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-216">Die automatische Umwandlung einer geplanten Einkaufsbestellung kann vorgenommen werden, wenn Sie einem Kreditor zugewiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-216">Automatic firming of a planned purchase order can occur only if the item is associated with a vendor.</span></span>

### <a name="forecast-plan"></a><span data-ttu-id="2b95a-217">Absatzplanung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-217">Forecast plan</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-218">Der Zeitraum für die Absatzplanung gibt an, wie weit die zukünftige Produktprogrammplanung Bestellvorschläge für Artikel erstellt, die geplanten Bedarf haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-218">The forecast plan time fence indicates how far in the future master planning creates planned orders for items that have forecasted demand.</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-219">Wenn Sie die Option **Absatzplanung** auf **Ja** festlegen, können Sie den Planungszeitraum überschreiben, der für den Artikel während des Produktprogrammplanungslaufs definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-219">By setting the **Forecast plan** option to **Yes**, you can override the forecast plan time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-220">Geben Sie in diesem Fall die Anzahl der Tage ein, für die die Umsatzplanung aus dem Absatzplan in den Produktprogrammplanungslauf einbezogen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-220">In this case, enter the number of days that the sales forecast from the forecast plan should be included in master planning.</span></span>

### <a name="capacity"></a><span data-ttu-id="2b95a-221">Kapazität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-221">Capacity</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-222">Der Kapazitätsplanungszeitraum gibt an, wie weit in der Zukunft das System die maximale Kapazität Ihrer Ressourcen berücksichtigt, wenn es Aufträge plant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-222">The capacity time fence indicates how far in the future the system considers the maximum capacity of your resources when it schedules orders.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-223">Mit anderen Worten bedeutet das, dass der Plan die Produktionsaufträge festlegt, indem er den Produktionsarbeitsplan für die Artikel verwendet, und er die Ressourcen und die maximale Kapazität des Produktionsarbeitsplans jeder Ressource berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-223">In other words, the plan schedules the production orders by using the production route for the items, and it considers the production route's resources and the maximum capacity of each resource.</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-224">Wenn Sie die Option **Kapazität** auf **Ja** festlegen, können Sie den Kapazitätszeitraum überschreiben, der für den Artikel während des Produktprogrammplanungslaufs definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-224">By setting the **Capacity** option to **Yes**, you can override the capacity time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-225">In diesem Fall geben Sie die Anzahl der Tage ein, für die die Kapazität für geplante Produktionsaufträge geplant werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-225">In this case, enter the number of days that capacity should be planned for planned production orders.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-226">Die Produktprogrammplanung verwendet den aktiven Produktionsarbeitsplan für den Artikel und plant ab dem Bedarfsdatum rückwärts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-226">Master scheduling uses the active production route for the item and schedules backward from the requirement date.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-227">Wenn das Bedarfsdatum für einen geplanten Produktionsauftrag außerhalb des Kapazitätsplanungszeitraums liegt, wird die Durchlaufzeit anhand der Lieferzeit des Artikels bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-227">If the requirement date for a planned production order is outside the capacity time fence, the lead time is determined by the delivery time of the item.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-228">Der Kapazitätszeitraum wird ab dem aktuellen Datum vorwärts berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-228">The capacity time fence is calculated forward from the current date.</span></span>

### <a name="action-message"></a><span data-ttu-id="2b95a-229">Aktivitätsmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-229">Action message</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-230">Aktivitätsmeldungen schlagen Änderungen vor, damit Änderungen am vorhandenen Lieferungsauftrag vorgenommen werden können, um den Lieferungsplan zu optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-230">Action messages suggest changes that can be made to the existing supply order to help optimize the supply plan.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-231">Zum Beispiel empfiehlt er möglicherweise, dass Sie Aufträge im Voraus wechseln oder verschieben oder dass Sie die Auftragsmengen erhöhen oder verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-231">For example, they might recommend that you advance or postpone orders, or that you increase or decrease the order quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-232">Wenn Sie die Option **Aktivitätsmeldung** auf **Ja** festlegen, können Sie den Aktivitätsmeldungszeitraum überschreiben, der für den Artikel während des Produktprogrammplanungslaufs definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-232">By setting the **Action message** option to **Yes**, you can override the action message time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-233">In diesem Fall geben Sie die Anzahl der Tage ein, für die Aktivitätsmeldungen für den Bedarf im Produktprogrammplanungslauf generiert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-233">In this case, enter the number of days that master scheduling should generate action messages for requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-234">Der Aktivitätenmeldungszeitraum wird ab dem aktuellen Datum vorwärts berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-234">The action message time fence is calculated forward from the current date.</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-235">Weitere Informationen zu den Aktivitätenmeldungen finden Sie unter [Aktivitätenmeldungen](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/action-messages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-235">For more information about action messages, see [Action messages](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/action-messages).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2b95a-236">Die Berechnung der Aktivitätsmeldungen bewirkt eine längere Laufzeit der Produktprogrammplanung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-236">The calculation of action messages causes a longer running time for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-237">Wenn Aktivitätsmeldungen nicht regelmäßig analysiert und angewendet werden (täglich, wöchentlich, usw.), sollten Sie die Berechnung beim Produktprogrammplanungslauf deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-237">If action messages aren't regularly analyzed and applied (daily, weekly, and so on), consider turning off the calculation during the master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-238">Um die Berechnung auszuschalten, legen Sie auf der Seite **Produktprogrammpläne** den Planungszeitraum für die **Aktivitätsmeldungen** auf **0** (null) fest für die Produktprogrammplanung, die Sie ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-238">To turn off the calculation, on the **Master plans** page, set the **Action message** time fence to **0** (zero) for the master plan that you're running.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-239">Überprüfen Sie außerdem, dass die Einstellung **Aktivitätsmeldung** für alle Dispositionssteuerungsgruppen deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-239">Also make sure that the **Action message** setting is turned off for all the coverage groups.</span></span>

### <a name="calculated-delays"></a><span data-ttu-id="2b95a-240">Berechnete Verzögerungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-240">Calculated delays</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-241">Sie können angeben, wie weit in der Zukunft mögliche Verzögerungen in den Bestellvorschlägen erkannt und gemeldet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-241">You can specify how far in the future possible delays in planned orders are detected and reported.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-242">Auf diese Weise können Sie alle möglichen (verzögerten) Lieferdaten planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-242">In this way, you can schedule possible (delayed) delivery dates.</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-243">Wenn ein Bestellvorschlag nicht für das Anforderungsdatum erfüllt werden kann, ist er für das erste mögliche Erfüllungsdatum für eine Transaktion geplant, basierend auf den Durchlaufzeiten und der Material- und Kapazitätsverfügbarkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-243">If a planned order can't be fulfilled for the requested date, it's planned for the earliest fulfillment date for a transaction, based on lead times, and material and capacity availability.</span></span>

### <a name="approved-requisitions-time-fence"></a><span data-ttu-id="2b95a-244">Genehmigter Anforderungsplanungszeitraum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-244">Approved requisitions time fence</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-245">Sie können die Produktprogrammplanung einrichten, um Bestellvorschläge für Materialanforderungsbedarf zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-245">You can set up master planning to create planned orders for requisition demand.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-246">Hier können Sie die Option **Anforderungen einbeziehen** im Inforegister **Allgemein** auf **Ja** festlegen auf der Seite **Produktprogrammpläne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-246">Set the **Include requisitions** option to **Yes** on the **General** FastTab of the **Master plans** page.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-247">Wenn der Zweck einer genehmigten Bestellanforderung Wiederauffüllung lautet, erstellt die Produktprogrammplanung automatisch einen entsprechenden Bestellvorschlag, um ihn zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-247">Then, when the purpose of an approved requisition is replenishment, master planning automatically creates a corresponding planned order to fulfill it.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-248">Die Methode Wiederbeschaffung wird durch die Versorgungsrichtlinien bestimmt, die für die Artikel in der Organisation eingerichtet sind und mit dem Produktprogrammplanungslauf geplant wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-248">The replenishment method is determined by the supply policies that have been set up for the items in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-249">Nachdem die Wiederbeschaffungsanforderung erstellt und genehmigt wurde, ist keine zusätzliche Benutzeraktivität erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-249">After the replenishment requisition is created and approved, no additional user action is required.</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-250">Wenn Sie die Option **Genehmigter Materialanforderungsplanungszeitraum** auf dem Inforegister auf **Ja** festgelegt haben unter **Planungszeiträume in Tagen**, können Sie den genehmigten Materialanforderungsplanungszeitraum überschreiben, der für den Artikel während des Produktprogrammplanungslaufs definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-250">By setting the **Approved requisitions time fence** option to **Yes** on the **Time fences in days** FastTab, you can override the approved requisitions time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-251">Geben Sie in diesem Fall im Feld die Anzahl der Tage in der Vergangenheit, während derer der Bedarf aus genehmigten Anforderungen bestand, die einen Wiederbeschaffungszweck haben, der im Produktprogrammplanungslauf einbezogen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-251">In this case, enter the number of days in the past that demand from approved requisitions that have the replenishment purpose should be included in master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-252">Beispielsweise können Sie angeben, dass nur nicht erfüllter, überfälliger Bedarf aus genehmigten Anforderungen, die in den letzten 10 Tagen erstellt wurden, berücksichtigt und geplant werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-252">For example, you can specify that only unfulfilled, past-due demand from approved requisitions that were created in the last 10 days should be considered and planned for.</span></span>

### <a name="sequencing"></a><span data-ttu-id="2b95a-253">Abfolge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-253">Sequencing</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-254">Abfolge aktivierter Bestellvorschläge werden auf Grundlage der Abfolgeattribute angeordnet, die dem fertigen Produkt zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-254">Sequencing enables planned orders to be arranged based on sequencing attributes that are associated with the finished product.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-255">Dies wird oft verwendet, um Produktionsaufträge für das Verpacken vorzubereiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-255">It's often used to prepare production orders for packaging.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-256">Sie kann zum Beispiel verwendet werden, um Felder in einer bestimmten Reihenfolge, basierend auf Farbe und Größe erneut zu verpacken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-256">For example, it can be used to pack boxes in a specific sequence, based on color and size.</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-257">Wenn Sie die Option **Abfolge** auf **Ja** festlegen, können Sie angeben, wie weit die Arbeitsgänge oder Einzelvorgänge geordnet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-257">By setting the **Sequencing** option to **Yes**, you can specify how far in the future the operations or jobs should be sequenced.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-258">Denken Sie daran, je größer der Planungszeitraum ist, desto länger dauert die Ausführung der Produktprogrammplanung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-258">Keep in mind that the longer the time fence is, the longer it will take for master planning to run.</span></span>

### <a name="calculated-delays"></a><span data-ttu-id="2b95a-259">Berechnete Verzögerungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-259">Calculated delays</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-260">Verzögerungsoptionen helfen sicherzustellen, dass Aufträge durchführbare geplante Daten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-260">Delay options help guarantee that the orders have feasible planned dates.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-261">Die folgenden Optionen sind auf dem Inforegister **Berechnete Verzögerungen** der Seite **Produktprogrammpläne** verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-261">The following options are available on the **Calculated delays** FastTab of the **Master plans** page:</span></span>

- <span data-ttu-id="2b95a-262">**Stellen Sie sicher, dass die Bestellvorschläge nicht vor Produktprogrammplanungsausführungsproduktionsdatum erstellt werden** – Legen Sie diese Option auf **Jaf** fest, um sicherzustellen, dass Aufträge nicht für Daten in der Vergangenheit geplant werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-262">**Ensure that the planned orders are not created prior to master planning run date** – Set this option to **Yes** to help guarantee that orders can't be scheduled for dates in the past.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b95a-263">**Hinzufügen der berechneten Verzögerung zum Bedarfsdatum** (unter **Geplante Einkaufsbestellungen**) – Legen Sie diese Option auf **Ja** fest, um die berechnete Verzögerung den Bedürfnissen hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-263">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned purchase orders**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b95a-264">**Hinzufügen der berechneten Verzögerung zum Bedarfsdatum** (unter **Geplanter Produktionsauftrag**) – Legen Sie diese Option auf **Ja** fest, um die berechnete Verzögerung den Bedürfnissen hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-264">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned production orders**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b95a-265">**Hinzufügen der berechneten Verzögerung zum Bedarfsdatum** (unter **Geplanter Übertrag**) – Legen Sie diese Option auf **Ja** fest, um die berechnete Verzögerung den Bedürfnissen hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-265">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned transfer**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b95a-266">**Hinzufügen der berechneten Verzögerung zum Bedarfsdatum** (unter **Geplanter Kanban**) – Legen Sie diese Option auf **Ja** fest, um die berechnete Verzögerung den Bedürfnissen hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-266">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned kanban**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-267">Wenn Sie die Optionen **Hinzufügen der berechneten Verzögerung zum Bedarfsdatum** auf **Ja** festlegen, werden die Verzögerungen den Bedürfnissen hinzugefügt und das System berücksichtigt die Kapazität von Ressourcen und erstellt durchführbare Bestellvorschläge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-267">When you set the **Add the calculated delay to the requirement date** options to **Yes** to add the delays to the requirements, the system considers the capacity of the resources and creates feasible planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-268">Neuberechnen der Bestellvorschlagsdatumsangaben, um die Ausführungszeit für die Produktprogrammplanung zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-268">Recalculation of the planned order dates increases the running time for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-269">Wenn Sie die Verzögerungen nicht verwenden müssen, legen Sie Optionen auf **Nein** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-269">Therefore, if you don't need to use the delays, set the options to **No**.</span></span>

## <a name="positive-and-negative-days"></a><span data-ttu-id="2b95a-270">Positive und negative Tage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-270">Positive and negative days</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-271">Positive und negative Tage beeinflussen, wie die Produktprogrammplanung Bestellvorschläge und Aktivitäten vorschlägt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-271">Positive and negative days affect how master planning suggests planned orders and actions.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-272">Positive und negative Tage werden auf der Artikeldeckungsgruppe des Artikels festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-272">Positive and negative days are set on the item coverage group of the item.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-273">Sie können unterschiedliche Dispositionssteuerungsgruppen definieren und die Parameter auf der Seite **Dispositionssteuerungsgruppen** festlegen (**Produktprogrammplanung \> Einstellungen \> Disposition \> Dispositionssteuerungsgruppen**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-273">You can define the various coverage groups and set their parameters on the **Coverage groups** page (**Master planning \> Setup \> Coverage \> Coverage groups**).</span></span>

### <a name="positive-days"></a><span data-ttu-id="2b95a-274">Positive Tage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-274">Positive days</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-275">Positive Tage geben an, wie weit zukünftig Produktprogrammplanung den aktuellen Lagerbestand bzw. die Zugänge berücksichtigt, einen zukünftigen Bedarf zu decken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-275">Positive days indicate how far in the future master planning considers the current inventory or receipts to fulfill a future demand.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-276">Wenn beispielsweise die positiven Tage auf **100** festgelegt werden, kann der aktuelle Lagerbestand verwendet werden, um Bedarf in die nächsten 100 Tagen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-276">For example, if the positive days are set to **100**, the current inventory can be used to fulfill demand in the next 100 days.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-277">Wenn ein Auftrag 150 Tage ab dem aktuellen Datum angezeigt wird, erstellt die Produktprogrammplanung einen Bestellvorschlag, der den Bedarf erfüllt, wenn der verfügbare Lagerbestand für den Artikel des Auftrags geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-277">If there is an order 150 days from the current date, master planning will create a planned order to satisfy that demand, even though the on-hand inventory for the item can satisfy the order.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-278">Für sich schnell bewegende Artikel, die eine kurze Lieferzeit haben, sollten Sie nicht verfügbaren Lagerbestand für einen Auftrag verwenden, der weit in der Zukunft liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-278">For fast-moving items that have a short lead time, you might not want to use the on-hand inventory for an order that is far in the future.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-279">In diesem sich schnell bewegenden Fall wird der aktuelle verfügbare Lagerbestand schnell weg sein und weitere Aufträge können in der Zukunft hinzugefügt werden, um einen künftigen Bedarf zu decken, der aufgrund einer kurzen Lieferzeit des Artikels möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-279">In this fast-moving case, the current on-hand inventory will be gone quickly, and more orders could be placed in the future to fulfill a future demand on time, which would be possible due to the short lead time of the item.</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-280">Die positiven Tage betreffen auch die Aktivitätsmeldungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-280">The positive days also affect the action messages.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-281">Beispielsweise kann das System empfehlen, dass Sie eine geplante Bestellung erhöhen, sodass sie einen Bedarf enthält, der innerhalb der Anzahl von positive Tage in der Zukunft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-281">For example, the system might recommend that you increase a planned purchase order so that it includes a demand that is within the number of positive days in the future.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-282">Wenn die positiven Tage auf **100** gesetzt sein und wenn es Bedarf für einen Artikel in 30 Tagen ab dem aktuellen Datum hat, erstellt das System einen Bestellvorschlag, der diese Anforderungen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-282">If the positive days are set to **100**, and if there is demand for an item in 30 days from the current date, the system will create a planned order to satisfy that demand.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-283">Wenn Bedarf für den gleichen Artikel in 90 Tagen ab dem aktuellen Datum besteht, empfiehlt das System, dass Sie die Menge des Auftrags in 30 Tagen ab dem aktuellen Datum,erhöhen , damit der Auftrag auch den Bedarf in Tage 90 enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-283">If there is demand for the same item in 90 days from the current date, the system will recommend that you increase the quantity of the order in 30 days from the current date, so that the order also covers the demand in 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-284">Wenn Bedarf für den Artikel in 150 Tagen ab dem aktuellen Datum besteht, wird das System nicht empfehlen, dass Sie die Menge der Bestellung erhöhen, der bereits geplant wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-284">However, if there is demand for the item in 150 days from the current date, the system won't recommend that you increase the quantity of the order that was already planned.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-285">Stattdessen wird ein neuer Bestellvorschlag erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-285">Instead, a new planned order will be created.</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-286">In der Regel werden Positive Tage auf einen Wert festgelegt, der zwischen der längsten Lieferzeit der Artikel und dem Planungszeitraum liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-286">As a rule, the positive days are set to a number that is between the longest lead time of the items and the coverage time fence.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-287">Es wird empfohlen, dass Sie Artikel zuordnen, die regelmäßig für eine Dispositionssteuerungsgruppe beschafft oder produziert werden, in der die positiven Tage der Lieferzeit des Artikels ergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-287">We recommend that you assign items that are regularly procured or produced to a coverage group where the positive days equal the item's lead time.</span></span>

### <a name="negative-days"></a><span data-ttu-id="2b95a-288">Negative Tage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-288">Negative days</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-289">Negative Tage gebem an, wie verspätete Artikelzugänge zulässig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-289">Negative days indicate how late item receipts will be allowed.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-290">Sie zeigen die Anzahl der Tage an, die Sie bereit sind zu warten, bevor Sie eine neue Wiederbeschaffung tätigen, wenn Sie einen negativen Bestand oder nicht genug Bestand haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-290">They represent the number of days that you're willing to wait before you order new replenishment when you have negative inventory or don't have enough inventory.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-291">Bei negativen Tage wird die Frage gestellt, soll eine neue Bestellung für den Artikel erzeugt werden oder soll ein vorhandener Einkauf verwendet werden, obwohl Sie wissen, dass der Artikel überfällig ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-291">Negative days answer the question, Should we create a new purchase order for the item, or should we use an existing purchase, even though we know that the item will be late?</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-292">Beispielsweise haben Sie einen Auftrag für einen Artikel 15 Tage ab dem aktuellen Datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-292">For example, you have a sales order for an item 15 days from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-293">Sie haben außerdem eine Bestellung für denselben Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-293">You also have a purchase order for the same item.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-294">Diese Bestellung wird in 20 Tagen ab dem aktuellen Datum eingehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-294">This purchase order will be received in 20 days from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-295">Möchten Sie, dass das System eine Bestellung für diesen Auftrag erstellt oder möchten Sie den vorhandenen Auftrag verwenden, auch wenn Sie den Auftrag nicht fristgerecht erfüllen können?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-295">Do you want the system to create a purchase order for that sales order, or do you want to use the existing order, even though you can't fulfill the sales order on time?</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-296">Wenn die Anzahl der negativen Tage auf unter **5** festgelegt ist, bedeutet das, dass die Lieferverzögerung für den Artikel maximal fünf Tage sein darf. Das System erstellt dann eine neue geplante Einkaufsbestellung, um den Auftrag zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-296">If the negative days are set to less than **5** to indicate the item can be delayed a maximum of five days, the system creates a new planned purchase order to satisfy the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-297">Wenn die Anzahl der negativen Tage auf über **5** festgelegt ist, verwendet das System den vorhandenen Auftrag für den Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-297">If the negative days are set to greater than **5**, the system uses the existing order for the item.</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-298">Die negativen Tage betreffen auch die Leistung der Produktprogrammplanung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-298">The negative days also affect the performance of master planning.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-299">Wenn die Anzahl der negativen Tage sehr hoch ist, werden viele Aktivitätsmeldungen generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-299">If the negative days are set to a high number, lots of action messages will be generated.</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-300">Es wird empfohlen, dass Sie die negativen Tage auf einen Wert festlegen, der kleiner ist als die Lieferzeit des Artikels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-300">We recommend that you set the negative days to a number that is less than the lead time of the item.</span></span>

### <a name="dynamic-negative-days"></a><span data-ttu-id="2b95a-301">Dynamische negative Tage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-301">Dynamic negative days</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-302">Dynamische negative Tage berücksichtigen die Lieferzeit des Artikels und die negativen Tage, die Sie definiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-302">Dynamic negative days consider the item's lead time and the negative days that you specified.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-303">Das System erstellt eine neue geplante Einkaufsbestellung basierend dem Planungszeitraum der negativen Tage, die mithilfe der folgenden Formel berechnet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-303">The system will create a new planned purchase order, based on the negative days time fence that is calculated by using the following formula:</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-304">Lieferzeit + Negative Tage + Aktuelles Datum - Fälligkeitsdatum des Bedarfs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-304">Lead time + Negative days + Current date – Requirement date</span></span>

<span data-ttu-id="2b95a-305">Das System verwendet nur die geplanten Lieferaufträge, die innerhalb dieses Planungszeitraums sind, und er erstellt einen neuen Bestellvorschlag außerhalb. dieser Zeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-305">The system uses only the planned supply orders that are within this time fence, and it creates a new planned order outside it.</span></span> <span data-ttu-id="2b95a-306">Der Vorteil von dynamischen negativen Tagen ist, dass sie die Einzelproduktlieferzeit enthalten, vorhandene Aufträge wieder verwenden, und das Erstellen neuer Bestellvorschläge vermeiden, die zusammen an einem späteren Datum aufgrund von Verzögerungen in der Lieferzeit enden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-306">The advantage of dynamic negative days is that it will include the individual product lead time, to reuse existing orders and avoid creating new planned orders that will end up with a later day, due to delays caused by lead time.</span></span> 

<span data-ttu-id="2b95a-307">Weitere Informationen finden Sie unter [Negative Tage und dynamische negative Tagen](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/more-about-dynamic-negative-days).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b95a-307">For more information, see [Negative days and dynamic negative days](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/more-about-dynamic-negative-days).</span></span>
