---
title: Migration zur Planungsoptimierung für die Produktprogrammplanung
description: Dieses Thema enthält Informationen über die neue Engine für die Produktprogrammplanung, die Planungsoptimierung, und über die Migration von der bestehenden Engine.
author: ChristianRytt
manager: tfehr
ms.date: 05/11/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19311
ms.assetid: 5ffb1486-2e08-4cdc-bd34-b47ae795ef0f
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-11-05
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 94e5668da45c524ed9ab9eef10b40d0fb5336a65
ms.sourcegitcommit: deb711c92251ed48cdf20ea514d03461c26a2262
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "4645995"
---
# <a name="migration-to-planning-optimization-for-master-planning"></a><span data-ttu-id="59415-103">Migration zur Planungsoptimierung für die Produktprogrammplanung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-103">Migration to Planning Optimization for master planning</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="59415-104">Die eingebaute Produktprogrammplanung soll außer Betrieb genommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-104">The built-in master planning engine is scheduled to be made obsolete (deprecated).</span></span> <span data-ttu-id="59415-105">Sie wird durch das Add-In „Planungsoptimierung“ für Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-105">It's being replaced by the Planning Optimization Add-in for Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="59415-106">Dieses Thema enthält Informationen über die Auswirkungen auf neue und bestehende Bereitstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-106">This topic provides information about the impact on new and existing deployments.</span></span> <span data-ttu-id="59415-107">Es enthält Informationen über erforderliche Maßnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-107">It includes information about required actions.</span></span>

<span data-ttu-id="59415-108">Die Planungsoptimierung ermöglicht die Berechnung der Produktprogrammplanung außerhalb des Supply Chain Managements und seiner Azure SQL-Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-108">Planning Optimization enables master planning calculations to occur outside Supply Chain Management and its Azure SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="59415-109">Zu den Vorteilen, die mit der Planungsoptimierung verbunden sind, gehören eine verbesserte Leistung und minimierte Auswirkungen auf die SQL-Datenbank bei Produktprogrammplanungsläufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-109">The benefits that are associated with Planning Optimization include improved performance and minimized impact on the SQL database during master planning runs.</span></span> <span data-ttu-id="59415-110">Da schnelle Planungsläufe auch während der Office-Zeiten durchgeführt werden können, können Planer sofort auf Bedarfs- oder Parameteränderungen reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-110">Because quick planning runs can be done even during office hours, planners can immediately react to demand or parameter changes.</span></span>

<span data-ttu-id="59415-111">Weitere Informationen zur Planungsoptimierung finden Sie unter [Übersicht zur Planungsoptimierung](planning-optimization/planning-optimization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-111">For more information about Planning Optimization, see [Planning Optimization overview](planning-optimization/planning-optimization-overview.md).</span></span>

## <a name="obsolescence-of-the-existing-master-planning-engine"></a><span data-ttu-id="59415-112">Veralterung der bestehenden Produktprogrammplanung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-112">Obsolescence of the existing master planning engine</span></span>

<span data-ttu-id="59415-113">Microsoft ist dabei, die eingebaute Planungs-Engine zugunsten von Planungsoptimierung obsolet zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-113">Microsoft is in the process of making the built-in planning engine obsolete in favor of Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="59415-114">Diese Änderung betrifft alle Cloud-Umgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-114">This change affects all cloud environments.</span></span> <span data-ttu-id="59415-115">Lokale Installationen sind nicht betroffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-115">On-premises installations aren't affected.</span></span> <span data-ttu-id="59415-116">Ab Version 10.0.16 erhalten Sie eine Fehlermeldung, wenn Sie die integrierte Produktprogrammplanung ausführen, ohne geplante Produktionsaufträge zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-116">In version 10.0.16 and later, you will receive an error message if you run the built-in master planning without generating planned production orders.</span></span> <span data-ttu-id="59415-117">Der Lauf der Produktprogrammplanung wird jedoch trotz der Fehlermeldung erfolgreich abgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-117">However, the master planning run will be successfully completed despite the error message.</span></span>

<span data-ttu-id="59415-118">Weitere Informationen über die Veralterung der eingebauten Planungs-Engine finden Sie in den Ankündigungen unter [Entfernte oder außer Betrieb genommene Funktionen in Dynamics 365 Supply Chain Management](../get-started/removed-deprecated-features-scm-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-118">For more information about the obsolescence of the built-in planning engine, see the announcements in [Removed or deprecated features in Dynamics 365 Supply Chain Management](../get-started/removed-deprecated-features-scm-updates.md).</span></span>

## <a name="migration-messages-and-exceptions"></a><span data-ttu-id="59415-119">Migration, Meldungen und Ausnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-119">Migration, messages, and exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="59415-120">Besitzer bestehender Umgebungen, die die eingebaute Produktprogrammplanung betreiben, ohne geplante Produktionsaufträge zu generieren, erhalten eine E-Mail, die Details über den Ausnahmeprozess enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-120">Owners of existing environments who run the built-in master planning engine without generating planned production orders will receive an email that provides details about the exception process.</span></span> <span data-ttu-id="59415-121">Wir empfehlen, dass Sie mit einem Partner zusammenarbeiten, um die Migration zur Planungsoptimierung zu bewerten und zu planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-121">We recommend that you work with a partner to evaluate and plan the migration to Planning Optimization.</span></span>

<span data-ttu-id="59415-122">Wie bereits erwähnt, erhalten Sie ab Version 10.0.16 eine Fehlermeldung, wenn Sie die eingebaute Produktprogrammplanung ausführen, ohne geplante Produktionsaufträge zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-122">As has been mentioned, you will receive an error message in version 10.0.16 and later if you run the built-in master planning without generating planned production orders.</span></span> <span data-ttu-id="59415-123">Diese Fehlermeldung enthält Hinweise zur Migration und Anweisungen zur Beantragung einer Ausnahme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-123">This error message includes guidance about migration and instructions for requesting an exception.</span></span>

### <a name="new-deployments"></a><span data-ttu-id="59415-124">Neue Bereitstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-124">New deployments</span></span>

<span data-ttu-id="59415-125">Die Planungsoptimierung sollte als Standard-Masterplanungs-Engine für alle neuen Bereitstellungen in der Cloud betrachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-125">Planning Optimization should be considered the default master planning engine for all new deployments in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="59415-126">Im Allgemeinen sollte die Planungsoptimierung für alle neuen Bereitstellungen verwendet werden, die keine geplanten Produktionsaufträge während der Produktprogrammplanung erzeugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-126">In general, Planning Optimization should be used for all new deployments that don't generate planned production orders during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="59415-127">Wenn eine neue Bereitstellung von Funktionen abhängt, die von der Planungsoptimierung derzeit nicht unterstützt werden, können Sie eine Ausnahme beantragen, damit Sie weiterhin die integrierte Produktprogrammplanung verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-127">If a new deployment depends on functionality that Planning Optimization doesn't currently support, you can request an exception so that you can continue to use the built-in master planning engine.</span></span>

### <a name="existing-deployments"></a><span data-ttu-id="59415-128">Bestehende Bereitstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-128">Existing deployments</span></span>

<span data-ttu-id="59415-129">Besitzer bestehender Cloud-basierter Bereitstellungen, die von der Produktprogrammplanung abhängen, sollten eine Migration zu Planungsoptimierung planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-129">Owners of existing cloud-based deployments that depend on master planning should plan to migrate to Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="59415-130">Wenn Ihre Implementierung von Funktionen abhängt, die von der Planungsoptimierung derzeit nicht unterstützt werden, können Sie eine Ausnahme beantragen, damit Sie weiterhin die eingebaute Masterplanungs-Engine verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-130">If your implementation depends on functionality that Planning Optimization doesn't currently support, you can request an exception so that you can continue to use the built-in master planning engine.</span></span>

<span data-ttu-id="59415-131">Für Umgebungen, die derzeit Produktprogrammplanungsprozesse verwenden, die veraltet sind, sendet Microsoft eine E-Mail an den Administrator der Umgebung. Diese E-Mail enthält Informationen über die Aktionen, die erforderlich sind, um zu migrieren oder eine Ausnahme zu beantragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-131">For environments that currently use master planning processes that are being made obsolete, Microsoft will send an email to the environment admin. This email will provide information about the actions that are required to migrate or to request an exception.</span></span>

## <a name="the-exception-process"></a><span data-ttu-id="59415-132">Der Ausnahmeprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-132">The exception process</span></span>

<span data-ttu-id="59415-133">Sie können eine Ausnahme beantragen, wenn Sie weiterhin die integrierte Produktprogrammplanung verwenden müssen, weil Ihre Geschäftsprozesse stark von mindestens einer Funktion abhängen, die derzeit nicht in der Planungsoptimierung implementiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-133">You can request an exception if you must continue to use the built-in master planning engine because your business processes depends heavily on at least one feature that isn't currently implemented in Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="59415-134">Eine Liste der verfügbaren Funktionen finden Sie unter [Anpassungsanalyse der Planungsoptimierung](planning-optimization/planning-optimization-fit-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-134">For a list of available features, see [Planning Optimization fit analysis](planning-optimization/planning-optimization-fit-analysis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="59415-135">Derzeit sind Ausnahmen für die Migration der Planungsoptimierung nur dann relevant, wenn Ihr Masterplanungsprozess keine Produktion beinhaltet (d.h. geplante Produktionsaufträge, die von der Produktprogrammplanung generiert werden) und Sie die integrierte Masterplanungs-Engine über die Version 10.0.15 hinaus benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-135">Currently, exceptions for Planning Optimization migration are only relevant if your master planning process doesn't include production (that is, planned production orders that are generated by master planning), and you require the built-in master planning engine beyond version 10.0.15.</span></span>

<span data-ttu-id="59415-136">Nachdem die erforderlichen Funktionen verfügbar sind, gewährt Microsoft eine Gnadenfrist, bis die Ausnahme ausläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-136">After the required features become available, Microsoft will provide a grace period until the exception expires.</span></span> <span data-ttu-id="59415-137">Der Admin der Umgebung wird informiert, wenn die erforderlichen Funktionen verfügbar geworden sind und die Schonfrist begonnen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-137">The environment admin will be informed when the required features have become available and the grace period has started.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="59415-138">Sie können eine Ausnahme nur für Produktionsumgebungen beantragen, nicht für Sandbox-Umgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-138">You can only request an exception for production environments, not for sandbox environments.</span></span> <span data-ttu-id="59415-139">Wenn Sie den Ausnahmefehler für die Planungsoptimierung in einer Infrastruktur-as-a-Service (IaaS)-Sandbox-Umgebung deaktivieren müssen, führen Sie die SQL-Abfrage aus, die unter [Sandbox-Umgebungen](#faq-sandbox) bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-139">If you need to disable the Planning Optimization exception error on an infrastructure as a service (IaaS) sandbox environment, run the SQL query provided in [Sandbox environments](#faq-sandbox).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="59415-140">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-140">Frequently asked questions</span></span>

### <a name="sandbox-environments"></a><a name="faq-sandbox"></a><span data-ttu-id="59415-141">Sandbox-Umgebungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-141">Sandbox environments</span></span>

<span data-ttu-id="59415-142">Kann ich die integrierte Produktprogrammplanung in meiner Sandbox-Umgebung verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-142">Can I use built-in master planning on my sandbox environment?</span></span> <span data-ttu-id="59415-143">Benötige ich eine Ausnahme?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-143">Do I need an exception?</span></span>

<span data-ttu-id="59415-144">**Antwort:** Ausnahmen sind für Sandbox-Umgebungen normalerweise nicht relevant, da der Ausnahmefehler Planungsoptimierung die eingebaute Produktprogrammplanung nicht daran hindert, erfolgreich zu laufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-144">**Answer:** Exceptions aren't normally relevant for sandbox environments because the Planning Optimization exception error doesn't prevent the built-in master planning engine from running successfully.</span></span> <span data-ttu-id="59415-145">Wenn Sie die Fehlermeldung jedoch stört, können Sie sie in einer IaaS- (nicht Service Fabric-) Sandbox-Umgebung deaktivieren, indem Sie die folgende Abfrage in Ihrer Datenbank ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-145">However, if the error message disturbs you, you can disable it on an IaaS (not Service Fabric) sandbox environment by running the following query on your database:</span></span>

```sql
-- Insert or update an enabled flight:
DECLARE @flightName NVARCHAR(100) = 'ReqPlanningOptimizationExceptionToggle';
IF NOT EXISTS (SELECT TOP 1 1 FROM SysFlighting WHERE flightName = @flightName)
    INSERT INTO SYSFLIGHTING(FLIGHTNAME,ENABLED, FLIGHTSERVICEID,PARTITION)
    SELECT @flightName, 1, 12719367,RECID FROM DBO.[PARTITIONS];
ELSE
    UPDATE SysFlighting SET enabled = 1, flightServiceId = 12719367 WHERE flightName = @flightName;
```

### <a name="on-premises-environments"></a><span data-ttu-id="59415-146">Vor-Ort-Umgebungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-146">On-premises environments</span></span>

<span data-ttu-id="59415-147">Meine Umgebung ist lokal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-147">My environment is on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="59415-148">Benötige ich eine Ausnahme?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-148">Do I need an exception?</span></span>

<span data-ttu-id="59415-149">**Antwort:** Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-149">**Answer:** No.</span></span> <span data-ttu-id="59415-150">Eine Ausnahme ist für lokale Umgebungen nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-150">An exception isn't required for on-premises environments.</span></span> <span data-ttu-id="59415-151">Sie können weiterhin die eingebaute Produktprogrammplanung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-151">You can continue to use the built-in master planning.</span></span> <span data-ttu-id="59415-152">Ihr Admin der Umgebung wird informiert, wenn eine Aktion erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-152">Your environment admin will be informed if any action is required.</span></span>

### <a name="production-scenarios"></a><span data-ttu-id="59415-153">Produktionsszenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-153">Production scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="59415-154">Wir verwenden geplante Produktionsaufträge, aber ich mache mir Sorgen, was passiert, wenn wir auf Version 10.0.16 aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-154">We use planned production orders, but I'm concerned about what will happen when we upgrade to version 10.0.16.</span></span> <span data-ttu-id="59415-155">Sollte ich irgendwelche Maßnahmen ergreifen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-155">Should I take any action?</span></span>

<span data-ttu-id="59415-156">**Antwort:** Sie sollten sich keine Sorgen machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-156">**Answer:** You should not be concerned.</span></span> <span data-ttu-id="59415-157">Sie können die eingebaute Produktprogrammplanung in Version 10.0.16 weiterhin verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-157">You can continue to use the built-in master planning in version 10.0.16.</span></span> <span data-ttu-id="59415-158">Wir empfehlen Ihnen jedoch zu evaluieren, ob die Migration zur Planungsoptimierung mit der aktuellen Funktionalität beginnen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-158">However, we recommend that you evaluate whether migration to Planning Optimization can start with the current functionality.</span></span> <span data-ttu-id="59415-159">Außerdem empfehlen wir, dass Sie sich über neue Funktionen informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-159">We also recommend that you remain informed about new functionality.</span></span>

### <a name="email-from-microsoft"></a><span data-ttu-id="59415-160">E-Mail von Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-160">Email from Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="59415-161">Unser Admin in der Umgebung hat eine E-Mail von Microsoft erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-161">Our environment admin received an email from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="59415-162">In dieser E-Mail steht, dass wir auf die Planungsoptimierung migrieren oder eine Ausnahme beantragen sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-162">This email states that we should migrate to Planning Optimization or request an exception.</span></span> <span data-ttu-id="59415-163">Muss ich irgendwelche Maßnahmen ergreifen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-163">Do I need to take any action?</span></span>

<span data-ttu-id="59415-164">**Antwort:** Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-164">**Answer:** Yes.</span></span> <span data-ttu-id="59415-165">Ihre Umgebung wird betroffen sein, wenn Sie die Anweisungen in der E-Mail nicht befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-165">Your environment will be affected unless you follow the instructions in the email.</span></span> <span data-ttu-id="59415-166">Sie können entweder bis zum angegebenen Datum auf die Planungsoptimierung migrieren oder eine Ausnahme anfordern, indem Sie den Link in der E-Mail verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-166">You can either migrate to Planning Optimization by the date specified or request an exception by using the link in the email.</span></span> <span data-ttu-id="59415-167">Dieser Link öffnet einen Fragebogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-167">This link opens a questionnaire.</span></span> <span data-ttu-id="59415-168">Nachdem Sie diesen Fragebogen ausgefüllt und gesendet haben, erhalten Sie eine Antwort per E-Mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-168">After you've completed and submitted this questionnaire, you will receive a reply via email.</span></span> <span data-ttu-id="59415-169">Obwohl dieser Prozess manuell ist, versucht Microsoft, innerhalb einer Woche nach dem Senden des Fragebogens zu antworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-169">Although this process is manual, Microsoft tries to reply within a week after the questionnaire is submitted.</span></span>

### <a name="error-messages"></a><span data-ttu-id="59415-170">Fehlermeldungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-170">Error messages</span></span>

<span data-ttu-id="59415-171">Ich verwende Version 10.0.16 oder höher und erhalte die folgende Fehlermeldung, wenn ich die Produktprogrammplanung ausführe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-171">I'm using version 10.0.16 or later, and I receive the following error message when I run master planning.</span></span> <span data-ttu-id="59415-172">Ist die Produktprogrammplanung blockiert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-172">Is master planning blocked?</span></span>

> <span data-ttu-id="59415-173">Sie erhalten diese Fehlermeldung, weil die eingebaute Produktprogrammplanung für Szenarien verwendet wurde, die von der Planungsoptimierung unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-173">You receive this error message because the built-in master planning engine was used for scenarios supported by Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="59415-174">Sie sollten jetzt zur Planungsoptimierung migrieren, da die derzeitige eingebaute Produktprogrammplanung außer Betrieb genommen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-174">You should migrate to Planning Optimization now, as the current built-in master planning will be deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="59415-175">Beachten Sie, dass dieser Lauf der Produktprogrammplanung erfolgreich abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-175">Note that this master planning run did complete successfully.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="59415-176">Falls Ihre Migration starke Abhängigkeiten von anstehenden Funktionen hat, kann eine Ausnahme zur weiteren Verwendung der eingebauten Produktprogrammplanung beantragt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-176">In case your migration has strong dependencies on pending features, an exception to continued usage of the built-in master planning engine can be requested.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="59415-177">Bitte füllen Sie dazu den folgenden Fragebogen aus und beantragen Sie ggf. eine Ausnahme von der Migration zur Planungsoptimierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-177">Please complete the following questionnaire to get started and if relevant request exception from migration to Planning Optimization.</span></span>

<span data-ttu-id="59415-178">**Antwort:** Nein, die Produktprogrammplanung ist nicht blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-178">**Answer:** No, master planning isn't blocked.</span></span> <span data-ttu-id="59415-179">Ihre Produktprogrammplanung wurde erfolgreich abgeschlossen, und Sie können das Ergebnis wie gewohnt verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-179">Your master planning run was successfully completed, and you can use the result in the usual way.</span></span> <span data-ttu-id="59415-180">Um jedoch zu vermeiden, dass Sie diese Fehlermeldung bei zukünftigen Läufen der Produktprogrammplanung erhalten, müssen Sie entweder sofort zur Planungsoptimierung migrieren oder eine Ausnahme über den Link in der Fehlermeldung anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59415-180">However, to avoid receiving this error message during future master planning runs, you must either migrate to Planning Optimization immediately or request an exception by using the link in the error message.</span></span>
