---
title: Kostenrechnungsterminologie
description: "Dieses Thema definiert die Schlüsselbegriffe, die in der Kostenrechnung verwendet werden."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CAMCostControlWorkspace, CAMCostControlWorkspaceConfiguration
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 223114
ms.assetid: 1c798592-77d0-4a8f-beaa-9159c75957da
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: 1f12e8e82430c79ee93f2284e5fdf47ac559525d
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 07/27/2017

---

# <a name="cost-accounting-terminology"></a><span data-ttu-id="b79e0-103">Kostenrechnungsterminologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-103">Cost accounting terminology</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="b79e0-104">Dieses Thema definiert die Schlüsselbegriffe, die in der Kostenrechnung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-104">This topic defines the key terms that are used in Cost accounting.</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-105">**Kostenrechnung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-105">**Cost accounting**</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-106">Mit der Kostenrechnung können Sie Daten aus verschiedenen Quellen erfassen, wie beispielsweise das Hauptbuch, untergeordnete Sachkonten, Budgets und statistische Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-106">Cost accounting lets you collect data from various sources, such as the general ledger, sub-ledgers, budgets, and statistical information.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-107">Sie können anschließend Kostendaten analysieren, zusammenfassen und auswerten, sodass die Verwaltung die bestmöglichen Entscheidungen bei Preisaktualisierungen, Budgets, Kostenkontrolle usw. treffen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-107">You can then analyze, summarize, and evaluate cost data, so that management can make the best possible decisions for price updates, budgets, cost control, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-108">Die Quelldaten, die für die Kostenanalyse verwendet werden, werden unabhängig in der Kostenrechnung gehandhabt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-108">The source data that is used for cost analysis is treated independently in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-109">Daher wirken sich Aktualisierungen in der Kostenrechnung nicht auf die Quelldaten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-109">Therefore, updates in Cost accounting don’t affect the source data.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-110">Wenn Sie jedoch Kostendaten aus verschiedenen Quellen erfassen und insbesondere wenn Sie die Hauptkonten vom Hauptbuch in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition, als Kostenelemente importieren, gibt es eine Datenredundanz, da dieselben Daten im Hauptbuch und in der Kostenrechnung vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-110">However, when you collect cost data from various sources, and especially when you import the main accounts from General ledger in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition as cost elements, there is data redundancy, because the same data exists in both General ledger and Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-111">Diese Redundanz ist erforderlich, da Sie Finanzverwaltung für die externe Berichterstellung und Kostenrechnung für die interne Berichterstellung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-111">This redundancy is required, because you use financial management for external reporting and Cost accounting for internal reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-112">**Kostenrechnungssachkonto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-112">**Cost accounting ledger**</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-113">Das Kostenrechnungs-Sachkonto ist ein spezialisiertes Framework, das bestimmt, wie Prozesse, Werte und Mengen für einen bestimmten Bereich in der Kostenrechnung eingegeben und dargestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-113">The cost accounting ledger is a specialized framework that determines how processes, values, and quantities are entered and presented for a particular area in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-114">Das Kostenrechnungs-Sachkonto definiert Prozesse und Regeln zum Messen von Kosten zu Kostenträgern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-114">The cost accounting ledger defines processes and rules for measuring costs on cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-115">Es behandelt Kostenbuchungen und verwaltet Dokumente, die die Änderungen bei Werten und Mengen aufzeichnen, die von Kostenbuchungen produziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-115">It handles cost transactions, and manages documents that record the changes in values and quantities that cost transactions produce.</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-116">**Kosteneintrag**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-116">**Cost entry**</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-117">Kosteneinträge sind das Ergebnis einer Übertragung über Datenkonnektoren von Hauptbucheinträgen, Kostenzuteilungen und gebuchten Kosteneinträgen in Kostenerfassungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-117">Cost entries are the result of a transfer via data connectors from general ledger entries, cost allocations, and posted cost entries in cost journals.</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-118">**Kostenobjekt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-118">**Cost object**</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-119">Kostenträger sind alle Typen von Objekten, denen Kosten zugeteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-119">Cost objects are any type of object that costs are allocated to.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-120">Es folgen einige typische Kostenträger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-120">Here are some typical cost objects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b79e0-121">Produkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-121">Products</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79e0-122">Projekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-122">Projects</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79e0-123">Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-123">Resources</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79e0-124">Abteilungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-124">Departments</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79e0-125">Kostenstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-125">Cost centers</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79e0-126">Geografische Regionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-126">Geographic regions</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-127">Verwaltung verwendet Kostenträger, um Kosten mengenmäßig zu bestimmen, aber auch um die Rentabilitätsanalyse voranzutreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-127">Management uses cost objects to quantify costs, but also to drive profitability analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-128">**Kostenelement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-128">**Cost element**</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-129">Kostenelemente werden als Funktion verwendet, um nachzuverfolgen und zu kategorisieren, wo Kosten hinfließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-129">Cost elements are used as a function to track and categorize where costs flow to.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-130">Es gibt zwei Typen von Kostenelementen: primäre Kosten und sekundäre Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-130">There are two types of cost elements: primary costs and secondary costs.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-131">**Primäre Kosten** Die primären Kostenelemente stellen den Kostenfluss von der Finanzbuchhaltung zur Kostenrechnung dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-131">**Primary costs** The primary cost elements represent the flow of costs from financial accounting to cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-132">Die Kostenelementstruktur entspricht der Gewinn- und Verlustkontostruktur im Hauptbuch, wo ein Kostenelement einem Hauptkonto entsprechen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-132">The cost element structure corresponds to the profit and loss account structure in the general ledger, where a cost element can correspond to a main account.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-133">Nicht alle Hauptkonten müssen als Kostenelemente dargestellt werden, je nach den Geschäftsanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-133">Not all main accounts must be represented as cost elements, depending on business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-134">Es folgen einige Beispiele von primären Kostenelementen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-134">Here are some examples of primary cost elements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b79e0-135">Wareneinsätze (COGs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-135">Costs of goods sold (COGs)</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79e0-136">Indirekte Materialkosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-136">Indirect material costs</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79e0-137">Personalkosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-137">Personnel costs</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79e0-138">Energiekosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-138">Energy costs</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-139">**Sekundäres Kostenelement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-139">**Secondary cost element**</span></span> 

<span data-ttu-id="b79e0-140">Die sekundären Kostenelemente stellen den internen Fluss der Kosten dar, da diese Kosten nur in der Kostenrechnung erstellt und verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-140">The secondary cost elements represent the internal flow of costs, because these costs are created and used only in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-141">Sekundäre Kostenelemente tragen dazu bei sicherzustellen, dass die Quelle von Kosten nachverfolgt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-141">Secondary cost elements help guarantee that the source of costs can be traced.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-142">Diese Kostenelemente werden in Kostenzuteilungen und bei Gemeinkostenberechnungen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-142">These cost elements are used in cost allocations and overhead calculations.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-143">Es folgen einige Beispiele von sekundären Kostenelementen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-143">Here are some examples of secondary cost elements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b79e0-144">Produktionskosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-144">Production costs</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79e0-145">Gemeinkosten für Produktion, Material und Marketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-145">Production, material, and marketing overheads</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-146">**Kostensteuerungseinheit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-146">**Cost control unit**</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-147">Eine Kostenkontrolleinheit stellt die Kostenstruktur dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-147">A cost control unit represents the cost structure.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-148">Sie muss Kostenträgerdimensionen in einem Kostenrechnungs-Sachkonto zugeordnet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-148">It must be associated with cost object dimensions in a cost accounting ledger.</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-149">**Version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-149">**Version**</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-150">Versionen werden verwendet, um verschiedene Ergebnisse zu simulieren, anzuzeigen und zu vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-150">Versions are used to simulate, view, and compare various outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-151">Standardmäßig werden alle Istkosten in einer Basisversion angezeigt, die als *Tatsächlich* bekannt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-151">By default, all actual costs are viewed in one base version that is known as *actual*.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-152">Für Budgets und Berechnungen können Sie mit so vielen Versionen arbeiten, wie Sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-152">For budgets and calculations, you can work with as many versions as you require.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-153">Beispielsweise können Sie Budgetdaten in eine ursprüngliche Version importieren und dann das Budget in einer überarbeiteten Version überarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-153">For example, you can import budget data into an original version and then revise the budget in a revised version.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-154">Für Berechnungen können Sie mehrere Versionen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-154">For calculations, you can create multiple versions.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-155">In diesen verschiedenen Versionen können Sie dann Berechnungen erstellen, indem Sie unterschiedliche Berechnungsregeln verwenden, die für die Kostenzuteilung angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-155">In these various versions, you can then create calculations by using different calculation rules that will be applied for cost allocation.</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-156">**Auszug**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-156">**Statement**</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-157">Aufstellungen sind Ansichten für die Manager, die für die Kostensteuerung verantwortlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-157">Statements are views for the managers who are responsible for controlling costs.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-158">Aufstellungen werden von einem Kostencontroller definiert und bieten einen kurzen Überblick über tatsächliche und budgetierte Kosten und sogar Abweichungen und Berechnungsversionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-158">Statements are defined by a cost controller, and they give a quick overview of actual and budgeted costs, and even deviations and calculation versions.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-159">Um sicherzustellen, dass Mangern nur Daten angezeigt werden, für die sie verantwortlich sind, unterliegen Daten, die in Aufstellungen angezeigt werden, den Zugriffsregeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-159">To help guarantee that managers view only data that they are accountable for, data that appears in the statements is subject to access rules.</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-160">**Datenkonnektor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-160">**Data connector**</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-161">Daten können aus externen Systemen über Datenkonnektoren in die Kostenrechnung importiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-161">Data can be imported into Cost accounting from external systems via data connectors.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-162">Beispielsweise können Sie Kontostrukturen, Dimensionen, Hauptbucheinträge sowie Budgeteinträge importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-162">For example, you can import account structures, dimensions, general ledger entries, and budget entries.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-163">Sie können vorkonfigurierte Datenkonnektoren oder benutzerdefinierte Konnektoren verwenden, um Daten zu importieren und Datenverbindungen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-163">You can use preconfigured data connectors or custom connectors to import data and create data connections.</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-164">**Kostenklassifikation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-164">**Cost classification**</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-165">Die Kostenklassifizierung gruppiert Kosten nach ihren gemeinsamen Merkmalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-165">Cost classification groups costs according to their shared characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-166">Kosten können beispielsweise nach Elementen, Nachverfolgbarkeit und Verhalten gruppiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-166">For example, costs can be grouped by elements, traceability, and behavior.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b79e0-167">**Nach Elementen** – Materialien, Arbeit und Ausgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-167">**By elements** – Materials, labor, and expenses.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79e0-168">**Nach Nachverfolgbarkeit** – Direkte und indirekte Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-168">**By traceability** – Direct costs and indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-169">Direkte Kosten werden direkt den Kostenträgern zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-169">Direct costs are assigned directly to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-170">Indirekte Kosten können nicht direkt zu Kostenträgern nachverfolgt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-170">Indirect costs aren't directly traceable to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-171">Indirekte Kosten werden Kostenträgern zugeteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-171">Indirect costs are allocated to cost objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79e0-172">**Nach Verhalten** – Fest, variabel und halbvariabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-172">**By behavior** – Fixed, variable, and semi-variable.</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-173">**Kostenverhalten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-173">**Cost behavior**</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-174">Das Kostenverhalten klassifiziert Kosten nach ihrem Verhalten in Bezug zu Änderungen bei Hauptgeschäftsaktivitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-174">Cost behavior classifies costs according to their behavior in relation to changes in key business activities.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-175">Um Kosten effektiv zu kontrollieren, muss die Verwaltung das Kostenverhalten verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-175">To control costs effectively, management must understand the cost behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-176">Es gibt drei Typen von Kostenverhaltensmustern: fest, variabel und halbvariabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-176">There are three types of cost behavior pattern: fixed, variable, and semi-variable.</span></span>

- <span data-ttu-id="b79e0-177">**Fixkosten** – Fixkosten sind Kosten, die sich kurzfristig nicht ändern, unabhängig von Änderungen beim Umfang der Aktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-177">**Fixed cost** - A fixed cost is a cost that doesn't vary in the short term, regardless of changes in activity level.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-178">Ein Posten bei den Festkosten können zum Beispiel grundlegende Betriebsausgaben eines Unternehmens sein, wie beispielsweise Miete. Diese ändert sich nicht, selbst wenn sich der Umfang der Aktivität erhöht oder verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-178">For example, a fixed cost can be a basic operating expense of a business, such as rent, that won't be affected even if the activity level increases or decreases.</span></span>

- <span data-ttu-id="b79e0-179">**Variable Kosten** – Ein Posten variabler Kosten ändert sich je nach Änderungen im Umfang der Aktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-179">**Variable cost** - A variable cost changes according to changes in activity level.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-180">Beispielsweise werden bestimmte direkte Materialkosten jedem Produkt zugeordnet, das verkauft wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-180">For example, a specific direct materials cost is associated with each product that is sold.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-181">Je mehr Produkte verkauft werden, desto mehr direkte Materialkosten gibt es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-181">The more products that are sold, the more direct materials costs there are.</span></span>

- <span data-ttu-id="b79e0-182">**Halbvariable Kosten** – Halbvariable Kosten sind teilweise feste und teilweise variable Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-182">**Semi-variable cost** - Semi-variable costs are partly fixed and partly variable costs.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-183">Zum Beispiel beinhaltet eine Internetzugangsgebühr eine standardmäßige monatliche Gebühr für den Zugang sowie eine Gebühr für die tatsächliche Breitbandnutzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-183">For example, an Internet access fee includes a standard monthly access fee and a broadband usage fee.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-184">Die standardmäßige monatliche Zugangsgebühr ist ein Festkostenposten, wohingegen die Breitband-Nutzungsgebühr einen variablen Kostenposten darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-184">The standard monthly access fee is a fixed cost, whereas the broadband usage fee is a variable cost.</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-185">**Gemeinkosten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-185">**Overhead cost**</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-186">Gemeinkosten beziehen sich auf die laufenden Kosten für das Betreiben eines Unternehmens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-186">Overhead costs refer to the ongoing expenses of operating a business.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-187">Es sind die Kosten, die nicht unmittelbar mit bestimmten Geschäftsaktivitäten verknüpft werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-187">They are the costs that can’t be linked directly to specific business activities.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-188">Hier sind einige Beispiele für Gemeinkosten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-188">Here are some examples of overhead costs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b79e0-189">Buchhaltungsgebühren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-189">Accounting fees</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79e0-190">Abschreibungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-190">Depreciations</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79e0-191">Versicherung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-191">Insurance</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79e0-192">Interesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-192">Interest</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79e0-193">Anwaltsgebühren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-193">Legal fees</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79e0-194">Steuern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-194">Taxes</span></span>
-   <span data-ttu-id="b79e0-195">Kosten für Versorgungsunternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-195">Utilities costs</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-196">**Kostenverteilung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-196">**Cost distribution**</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-197">Kostenaufteilung wird verwendet, um Kosten von einen Kostenträger in einen oder mehrere andere Kostenträger neu zu verteilen, indem Sie die gewünschte Verrechnungsgrundlage anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-197">Cost distribution is used to redistribute cost from one cost object to one or more other cost objects by applying a relevant allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-198">Kostenaufteilung und Kostenzuweisung unterscheiden sich in dieser Kostenaufteilung immer auf der Ebene des Selbstkostenelements der Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-198">Cost distribution and cost allocation differ in that cost distribution always occurs at the level of the primary cost element of the original cost.</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-199">**Kostenzuteilung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-199">**Cost allocation**</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-200">Die Zuteilung wird verwendet, um den Saldo eines Kostenträgers zu anderen Kostenträgern zuweisen, indem eine Verrechnungsgrundlage angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-200">Allocation is used to allocate the balance of a cost object to other cost objects by applying an allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-201">Finance and Operations unterstützt die gegenseitige Zuordnungsmethode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-201">Finance and Operations supports the reciprocal allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-202">In der gegenseitigen Zuordnungsmethode werden die gegenseitigen Dienstleistungen, die Unterkostenobjekte austauschen, vollständig berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-202">In the reciprocal allocation method, the mutual services that auxiliary cost objects exchange are fully recognized.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-203">Das System bestimmt automatisch die korrekte Reihenfolge, in der die Zuordnungen ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-203">The system automatically determines the correct order to perform the allocations in.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-204">Der Saldo eines Kostenträgers wird durch eine einzelne Verrechnungsgrundlage zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-204">The balance of a cost object is allocated by a single allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-205">Zuweisungen für Kostenträgerdimensionen und ihre jeweiligen Mitglieder werden unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-205">Allocations across cost objects dimensions and their respective members are supported.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-206">Der Zuweisungsauftrag wird durch die Kostenkontrollsteuereinheit gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-206">The allocation order is controlled by the cost control unit.</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-207">**Kostenzuteilungsrichtlinie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-207">**Cost allocation policy**</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-208">Eine Kostenzuteilungs-Richtlinie definiert die Beträge und Mengen, die zugeteilt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-208">A cost allocation policy defines the amounts and quantities that must be allocated.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-209">Zuteilungsregeln enthalten Zuteilungsquellregeln, die die Kosten bestimmen, die zugeteilt werden, und Zuteilungszielregeln, die bestimmen, wo die Kosten zugeteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-209">Allocation rules include allocation source rules, which determine the costs that are allocated, and allocation targets rules, which determine where the costs are allocated.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-210">Beispielsweise sind alle Kosten für Raumdienstleistungen eine Zuteilungsquelle, die verschiedenen Abteilungen in einer Organisation zugeteilt werden können (das heißt zu Zuteilungszielen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-210">For example, all costs for facility services are an allocation source that can be allocated to various departments in an organization (that is, to allocation targets).</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-211">**Verteilschlüssel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-211">**Allocation base**</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-212">Die Zuteilungsbasis ist die Basis, die zum Messen und zur Mengenbestimmung von Aktivitäten verwendet wird, wie beispielsweise Maschinenarbeitsstunden, die verwendet werden, sowie Kilowattstunden, die verbraucht werden, direkte Arbeitskosten, die anfallen, oder Quadratmeter, die belegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-212">The allocation base is the basis that can be used to measure and quantify activities, such as machine hours that are used, kilowatt hours that are consumed, direct labor hours that are spent, or square footage that is occupied.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-213">Sie wird zum Zuteilen von Kosten an einen oder mehrere Kostenträger verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-213">It's used to allocate costs to one or more cost objects.</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-214">**Zuweisungsprinzip**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-214">**Allocation principle**</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-215">Eines der Zuteilungsprinzipien besteht in der Zuteilung von Kosten nach Verrechnungssatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-215">One of the allocation principles is to allocate cost by cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-216">Sie können wählen, Kosten mithilfe des Satzes für die tatsächliche Periode oder eines historischen Satzes zuzuteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-216">You can choose to allocate costs by using the actual period rate or a historical rate.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-217">Die Zuteilung, die die reziproke Methode verwendet, stellt sicher, dass die Zuteilungsbasis durch eine Reihe gleichzeitiger Gleichungen bestimmt wird, bevor die Zuteilung mithilfe des Satzes der tatsächlichen Periode erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-217">Allocation that uses the reciprocal method helps guarantee that the allocation base is determined by a series of simultaneous equations before allocation is done by using the actual period rate.</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-218">**Kostenrollup**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-218">**Cost roll-up**</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-219">Der Zweck des Kostenrollups besteht darin, alle Kosten für einen angegebenen Kostenträger einzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-219">The purpose of cost roll-up is to include all costs for a given cost object.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-220">Der Grad der Aggregation ist benutzerdefiniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-220">The level of aggregation is user-defined.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-221">Mithilfe des Kostenrollups können Sie Elemente von Kosten aggregieren, die von einem Kostenträger an einen anderen zugeteilt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-221">By using cost roll-up, you can aggregate elements of costs that must be allocated from one cost object to another.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-222">Wenn kein Kostenrollup verwendet wird, wird jedes einzelne Kostenelement von einem Kostenträger an einen anderen zugeteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-222">When cost roll-up isn't used, every single element of costs is allocated from one cost object to another.</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-223">**Verrechnungssatz-Richtlinie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-223">**Cost rate policy**</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-224">Der Verrechnungssatz wird verwendet, um Preis pro Kostenträger zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-224">The cost rate is used to calculate price per cost object.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-225">Um die Elemente des Preises zu verstehen, definieren Sie Verrechnungssatz-Richtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-225">To understand the elements of the price, you define cost rate policies.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-226">Es gibt zwei Typen des Verrechnungssatzes: historischer Verrechnungssatz und Planverrechnungssatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-226">There are two types of cost rate: historical cost rate and planned cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-227">Ein historischer Verrechnungssatz ist ein berechneter Satz, der als Multiplikator für die Zuteilungsbasis eines Kostenträgers verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-227">A historical cost rate is a calculated rate that is used as a multiplier for the allocation base of a cost object.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-228">Der Satz wird auf Grundlage der Kostenzuteilungen in der vorangegangenen Periode berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-228">The rate is calculated based on the cost allocations in the previous period.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-229">Ein geplanter Satz ist ein benutzerdefinierter Satz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-229">A planned rate is a user-defined rate.</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-230">**Dimensionshierarchie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-230">**Dimensional hierarchy**</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-231">Dimensionshierarchien werden als Berichterstellungsstrukturen verwendet, wenn Sie Regeln für Zuteilung, Verrechnungssatz und Kostenrollup definieren, Aufstellungen oder Daten in Microsoft Excel anzeigen und den Zugriff auf die aggregierten Daten definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-231">Dimension hierarchies are used as reporting structures when you define rules for allocation, cost rate, and cost roll-up, view statements or data in Microsoft Excel, and define access to the aggregated data.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-232">Es gibt zwei Dimensionshierarchien: Kategorisierungshierarchie und Klassifizierungshierarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-232">There are two dimension hierarchies: categorization hierarchy and classification hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-233">Eine Kategorisierungshierarchie wird auf Grundlage von Kostenelementen definiert, während eine Klassifizierungshierarchie auf Grundlage von Kostenträgern definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-233">A categorization hierarchy is defined based on cost elements, whereas a classification hierarchy is defined based on cost objects.</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-234">**Statistische Dimension**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-234">**Statistical dimension**</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-235">Eine statistische Dimension ist der Ausdruck einer Anzahl oder Summe eines Objekts, die als Basis für Zuteilungen oder Verrechnungssatzberechnungen verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-235">A statistical dimension is the expression of a count or sum of an object that can be used as the basis for allocations or cost rate calculations.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-236">Es wird entweder manuell erstellt oder aus Quellsystemen importiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-236">It's either created manually or imported from source systems.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-237">Beispiele zu statistischen Dimensionen sind unter anderem die Anzahl der Mitarbeiter, die Anzahl lizenzierter Software auf jedem Gerät, der Stromverbrauch jeder Maschine oder die Quadratmeter für eine Kostenstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-237">Examples of statistical dimensions include the number of employees, the count of licensed software on each device, power consumption of each machine, or square meters for a cost center.</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-238">**Statistischer Eintrag**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-238">**Statistical entry**</span></span>

<span data-ttu-id="b79e0-239">Statistische Einträge enthalten die aufgezeichnete Summe oder den Anzahlwert für eine angegebene statistische Dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-239">Statistical entries hold the recorded sum or count value for a given statistical dimension.</span></span> <span data-ttu-id="b79e0-240">Die aufgezeichnete Summe oder der Anzahlwert wird auch als die Größe bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b79e0-240">The recorded sum or count value is also referred to as the magnitude.</span></span>




