<span data-ttu-id="65b9d-101">Wenn Sie eine Datenbank von einer Umgebung in eine andere kopieren, müssen Sie das Tool zur erneuten Bereitstellung der Umgebung ausführen, bevor die kopierte Datenbank nach Ausführung dieses Schritts voll funktionsfähig ist, um zu gewährleisten, dass alle Retail-Komponenten aktuell sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-101">When copying a database between environments, you will need to run the environment re-provisioning tool before the copied database is fully functional, to ensure that all Retail components are up-to-date.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="65b9d-102">Es wird empfohlen, diese Vorgehensweise unabhängig davon durchzuführen, ob Sie Retail-Komponenten verwenden oder nicht, da die Retail-Funktionalität in allen Umgebungen enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-102">We recommend that you run this procedure whether you are using Retail components or not, because Retail functionality is included in all environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="65b9d-103">Bevor Sie fortfahren, müssen Sie sicherstellen, dass die folgenden Voraussetzungen erfüllt sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-103">Before you continue, you must make sure that the following prerequisites are met:</span></span>
1. <span data-ttu-id="65b9d-104">Wenn Sie auf die Version vom Juli 2017 (auch bekannt als 7.2) 7.2.11792.56024 aktualisieren, wenden Sie die folgenden X++-Hotfixes der Anwendung in der Zielumgebung an, bevor Sie die Aktualisierung der Daten in dieser Umgebung durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-104">If you are upgrading to the July 2017 release (also known as 7.2) 7.2.11792.56024, apply the following application X++ hotfixes in the destination environment before running the data upgrade in that environment.</span></span> <span data-ttu-id="65b9d-105">Dadurch wird verhindert, dass während der Aktualisierung der Daten verschiedene Fehler auftreten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-105">These will prevent various errors occurring during the data upgrade:</span></span>

    - <span data-ttu-id="65b9d-106">KB 4036156 – Upgrade der Retail-Unterversion – ‚Die Reihenfolge der Variantennummern ist nicht festgelegt.‘</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-106">KB 4036156 - Retail minor version upgrade - 'Variant number sequence is not set.'</span></span> <span data-ttu-id="65b9d-107">Dieses Korrekturpaket enthält auch KB 4035399 und KB 4035751.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-107">This fix package also includes KB 4035399 and KB 4035751.</span></span> <span data-ttu-id="65b9d-108">Beachten Sie, dass Sie mindestens Plattform-Update 9 haben müssen, um dieses Paket verwenden zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-108">Note that you must have a minimum of Platform Update 9 to use this package.</span></span> <span data-ttu-id="65b9d-109">Wenn Sie nicht sicher sind, installieren Sie die aktuellen Binärdateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-109">If you are unsure, install the latest binaries.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="65b9d-110">Wenn Sie von Microsoft Dynamics AX 2012 aktualisieren, installieren Sie die folgenden X++-Korrekturen der Anwendung in der Zielumgebung, bevor Sie die Daten aktualisieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-110">If you are upgrading from Microsoft Dynamics AX 2012, install the following application X++ fixes in the destination environment before you run the data upgrade:</span></span>
    - <span data-ttu-id="65b9d-111">KB 4033183 - Dynamics AX 2012 R2 oder Dynamics AX 2012 R3 Pre-CU8 Nicht-Retail-Upgrade schlägt fehl mit Objekt nicht gefunden für dbo.RETAILTILLLAYOUTZONE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-111">KB 4033183 - Dynamics AX 2012 R2 or Dynamics AX 2012 R3 Pre-CU8 non-retail upgrade fails with Object not found for dbo.RETAILTILLLAYOUTZONE.</span></span>
    - <span data-ttu-id="65b9d-112">KB 4040692 - Upgrade von Dynamics AX 2012 R3 auf Microsoft Dynamics 365 for Operations 7.2 schlägt fehl auf RetailSalesLine-Duplikatindex auf SalesLineIdx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-112">KB 4040692 - Dynamics AX 2012 R3 to Microsoft Dynamics 365 for Operations 7.2 upgrade fails on RetailSalesLine duplicate index on SalesLineIdx.</span></span>
    - <span data-ttu-id="65b9d-113">KB 4035490 - Performanceproblem mit GeneralJournalAccountEntry MainAccount Feldupgradeskript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-113">KB 4035490 - Performance issue with GeneralJournalAccountEntry MainAccount field upgrade script.</span></span>


<span data-ttu-id="65b9d-114">Gehen Sie folgendermaßen vor, um das Tool zur erneuten Bereitstellung der Umgebung auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-114">Follow these steps to run the Environment reprovisioning tool.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65b9d-115">Wählen Sie in der Bibliothek der freigegebenen Anlagen **Bereitstellbares Softwarepaket** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-115">In the Shared asset library, select **Software deployable package**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="65b9d-116">Laden Sie das Tool zur erneuten Bereitstellung der Umgebung herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-116">Download the Environment reprovisioning tool.</span></span>
3. <span data-ttu-id="65b9d-117">Wählen Sie in der Anlagenbibliothek für Ihr Projekt **Bereitstellbares Softwarepaket** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-117">In the asset library for your project, select **Software deployable package**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="65b9d-118">Wählen Sie **Neu** aus, um ein neues Paket zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-118">Select **New** to create a new package.</span></span>
5. <span data-ttu-id="65b9d-119">Geben Sie einen Namen und eine Beschreibung für das Paket ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-119">Enter a name and description for the package.</span></span> <span data-ttu-id="65b9d-120">Sie können **Tool zur erneuten Bereitstellung der Umgebung** als Paketname verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-120">You can use **Environment reprovisioning tool** as the package name.</span></span>
6. <span data-ttu-id="65b9d-121">Laden Sie das Paket, das Sie eben heruntergeladen haben, hoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-121">Upload the package that you downloaded earlier.</span></span>
7. <span data-ttu-id="65b9d-122">Wählen Sie auf der Seite **Umgebungsdetails** für die Zielumgebung **Verwalten** > **Aktualisierungen übernehmen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-122">On the **Environment details** page for your target environment, select **Maintain** > **Apply updates**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="65b9d-123">Wählen Sie das Tool zur erneuten Bereitstellung der Umgebung, das Sie eben hochgeladen haben, aus und wählen Sie dann **Übernehmen**, um das Paket zu übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-123">Select the Environment reprovisioning tool that you uploaded earlier, and then select **Apply** to apply the package.</span></span>
9. <span data-ttu-id="65b9d-124">Überwachen Sie den Fortschritt der Bereitstellung des Pakets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-124">Monitor the progress of the package deployment.</span></span> 

<span data-ttu-id="65b9d-125">Weitere Informationen dazu, wie ein bereitgestelltes Paket übernommen wird, finden Sie unter [Ein bereitgestelltes Paket anwenden](../deployment/create-apply-deployable-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-125">For more information about how to apply a deployable package, see [Apply a deployable package](../deployment/create-apply-deployable-package.md).</span></span> <span data-ttu-id="65b9d-126">Weitere Informationen dazu, wie ein bereitgestelltes Paket manuell übernommen wird, finden Sie unter [Ein bereitgestelltes Paket installieren](../deployment/install-deployable-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b9d-126">For more information about how to manually apply a deployable package, see [Install a deployable package](../deployment/install-deployable-package.md).</span></span>
