---
title: Workflow-FAQs
description: Diese Thema enthält Antworten auf häufig gestellte Fragen zum Workflowsystem.
author: ChrisGarty
manager: AnnBe
ms.date: 09/21/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: cgarty
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 98d67e240cdd5e64fef1aaf24b4907d1af42056a
ms.sourcegitcommit: 6cb174d1ec8b55946dca4db03d6a3c3f4c6fa2df
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "5567978"
---
# <a name="workflow-faq"></a><span data-ttu-id="2ed27-103">Workflow-FAQs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-103">Workflow FAQ</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2ed27-104">Diese Thema enthält Antworten auf häufig gestellte Fragen zum Workflowsystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-104">This topic answers frequently asked questions about the workflow system.</span></span>

## <a name="why-are-multiple-notifications-received-when-a-work-item-is-rejected"></a><span data-ttu-id="2ed27-105">Warum erhalte ich mehrere Benachrichtigungen, wenn eine Arbeitsaufgabe abgelehnt wird?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-105">Why are multiple notifications received when a work item is rejected?</span></span>
<span data-ttu-id="2ed27-106">Wenn eine Arbeitsaufgabe abgelehnt wird, erscheint die Arbeitsaufgabe als wegen Ablehnung beendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-106">When a work item is rejected, that work item is completed as rejected.</span></span> <span data-ttu-id="2ed27-107">Dem Ersteller wird eine andere Arbeitsaufgabe erstellt und zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-107">Another work item is created and assigned to the originator.</span></span> <span data-ttu-id="2ed27-108">Das bedeutet, dass eine Benachrichtigung zur abgelehnten Arbeitsaufgabe an den Ersteller und eine separate Benachrichtigung an den Benutzer gesendet wird, dem die neue „Änderung angefordert“-Arbeitsaufgabe zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-108">This means that there is a notification to the originator for the rejected work item, and a separate notification to the user assigned to the new "change requested" work item.</span></span> 

<span data-ttu-id="2ed27-109">Jede Benachrichtigung gilt für eine andere Arbeitsaufgabe, die Ähnlichkeit kann jedoch zu Unklarheiten führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-109">Each notification is for a different work item, but the similarity can cause confusion.</span></span> <span data-ttu-id="2ed27-110">Wir suchen nach Wegen, dies in einer späteren Versionen zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-110">We are looking at ways to improve this in a future release.</span></span>

## <a name="why-are-my-workflow-exports-failing"></a><span data-ttu-id="2ed27-111">Warum schlagen meine Workflowexporte fehl?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-111">Why are my workflow exports failing?</span></span>
<span data-ttu-id="2ed27-112">Derzeit gibt es eine Einschränkung der Workflowexportfunktion, durch die Workflownamen 48 Zeichen nicht überschreiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-112">There is currently a limitation in the workflow export feature that prevents workflow names from exceeding 48 characters.</span></span> <span data-ttu-id="2ed27-113">Das Verwenden eines Namens, der länger als 48 Zeichen ist, kann zu einem „Fehler beim Authentifizieren der Anforderung durch Server“ führen und/oder verhindern, dass eine Datei ohne Dateityp exportiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-113">Using a name that is longer than 48 characters can result in a "Server failed to authenticate the request" error and/or prevent a file to be exported  without a file type.</span></span> <span data-ttu-id="2ed27-114">Der folgende Blog-Beitrag enthält weitere Einzelheiten, [Fehlerbehebung beim Workflow-Export](https://community.dynamics.com/ax/b/elandaxdynamicsaxupgradesanddevelopment/archive/2019/04/10/workflow-export-troubleshooting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-114">The following blog post provides more details, [Workflow export troubleshooting](https://community.dynamics.com/ax/b/elandaxdynamicsaxupgradesanddevelopment/archive/2019/04/10/workflow-export-troubleshooting).</span></span>

## <a name="can-the-submitter-of-a-workflow-also-approve-the-workflow"></a><span data-ttu-id="2ed27-115">Kann der Übermittler eines Workflows auch den Workflow genehmigen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-115">Can the submitter of a workflow also approve the workflow?</span></span>
<span data-ttu-id="2ed27-116">Ja, ein Antragsteller eines Workflows kann den Workflow kann genehmigen, wenn er so konfiguriert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-116">Yes, a submitter of a workflow can also approve the workflow if it is configured that way.</span></span> <span data-ttu-id="2ed27-117">Um dieses Verhalten zu verhindern, legen Sie **Systemverwaltung > Workflow > Workflow-Parameter > Allgemein > Genehmiger > Genehmigung durch Antragsteller nicht zulassen** auf **Ja** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-117">To prevent this behavior, set **System administration > Workflow > Workflow parameters > General > Approver > Disallow approval by submitter** to **Yes**.</span></span>

## <a name="can-i-add-alerts-to-workflows-to-provide-notifications-to-users"></a><span data-ttu-id="2ed27-118">Kann ich Warnungen zu Workflows hinzufügen, um Benachrichtigungen für Benutzer verfügbar zu machen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-118">Can I add alerts to workflows to provide notifications to users?</span></span>
<span data-ttu-id="2ed27-119">Nachfolgend sind einige wesentliche Konzepte, um Warnungen für Workflows zu beachten, um Benachrichtigungen zu erhalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-119">Here are a few key areas to note about adding alerts to workflows to provide notifications:</span></span>
- <span data-ttu-id="2ed27-120">Warnungen versus Workflowbenachrichtigungsmechanismen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-120">Alerts versus workflow notification mechanisms</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ed27-121">Warnungen können für Rekordänderungen eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-121">Alerts can be set up for record changes.</span></span> <span data-ttu-id="2ed27-122">Workflows ändern Datensätze, daher ist es möglich, eine Warnung einzurichten, die einer Datensatzänderung zugeordnet wird, die durch einen Workflow verursacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-122">Workflows change records, so it's possible to set up an alert related to a record change caused by a workflow.</span></span> <span data-ttu-id="2ed27-123">Da jedoch Workflow verschiedene integrierte Benachrichtigungsoptionen haben, ist die die Verwendung von Warnungen nicht ideal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-123">However, because workflows have different built-in notification options, using alerts isn’t ideal.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ed27-124">Standardbenachrichtigungen vom Workflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-124">Standard notifications from workflows</span></span> 
    - <span data-ttu-id="2ed27-125">Workflows haben integrierte E-Mail-Benachrichtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-125">Workflows have built in email notifications.</span></span> <span data-ttu-id="2ed27-126">Ein Debitor kann die Benachrichtigungen konfigurieren, sodass die Benutzer gesendete E-Mails sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-126">A customer can configure the notifications so that the users are sent emails.</span></span> <span data-ttu-id="2ed27-127">Diese Benachrichtigungen enden nicht in den Aktivitätscenternachrichten für Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-127">Those notifications don’t result in Action Center messages for users.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ed27-128">In einer zukünftigen Aktualisierung werden wir die Aktivitätscenternachricht hinzufügen, damit Benutzer einem Workflow-Arbeitselement zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-128">In a future update we will be adding an Action Center message so a user is assigned a workflow work item.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2ed27-129">Benachrichtigungen Workflows hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-129">Adding notifications to workflows</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ed27-130">Aktivitätscenternachrichten können für bestimmte Benutzer erstellt werden, wie eine Nachricht, die von einem früheren Workflow in X++ erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-130">Action Center messages can be created for specific users, such as a message created from a workflow in X++.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ed27-131">[Workflows haben Geschäftsereignisse](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow), die der Kunde zum Auslösen von Flows verwenden könnte, haben die gesuchten Benachrichtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-131">[Workflows have business events](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) that the customer could use to trigger Flows have the notifications that they are looking for.</span></span>   

<span data-ttu-id="2ed27-132">Wenn ein Benutzer nicht die korrekte Benachrichtigung des Aktivitätscenter abrufen kann, wenn sie einer Arbeitsaufgabe für den Arbeitsplan zugeordnet wird, dann verwenden Sie [Workflow-Geschäftsereignisse](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) mit Microsoft Power Automate, um zusätzliche oder unterschiedliche Benachrichtigungen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-132">In summary, if a user does not get the proper notification from the Action Center when they are assigned a workflow work item, then leverage [Workflow business events](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) with Microsoft Power Automate to provide additional or different notifications.</span></span>

## <a name="why-is-workflow-editor-not-able-to-start-under-ad-fs"></a><span data-ttu-id="2ed27-133">Warum kann der Workflow-Editor nicht unter AD FS gestartet werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-133">Why is workflow editor not able to start under AD FS?</span></span>
<span data-ttu-id="2ed27-134">Wenn der Workflow-Editor unter Active Directory-Verbunddiensten (AD FS) in einer aktualisierten Umgebung ausgeführt wird, kann er möglicherweise nicht gestartet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-134">When running under Active Directory Federation Services (AD FS) in an upgraded environment, the workflow editor may have trouble starting.</span></span> <span data-ttu-id="2ed27-135">Wenn dies der Fall ist, stellen Sie sicher, dass die URL "https://dynamicsaxworkfloweditor/" der Eigenschaft **Microsoft Dynamics 365 for Operations Vor Ort – Workflow – Native Anwendung** in den ADFS-Einstellungen hinzugefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-135">If it does, make sure that the URL "https://dynamicsaxworkfloweditor/" is added to the property **Microsoft Dynamics 365 for Operations On-premises - Workflow - Native application** in the ADFS settings.</span></span>

## <a name="why-am-i-getting-sql-deadlocks-on-workflow-processing"></a><span data-ttu-id="2ed27-136">Warum erhalte ich SQL-Deadlocks bei der Workflow-Verarbeitung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-136">Why am I getting SQL deadlocks on workflow processing?</span></span> 
<span data-ttu-id="2ed27-137">Der Standardfeldwert für das Feld **Anzahl der Workflow-Items pro Batch** auf der Seite **Workflow-Parameter** ist 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-137">The default field value for the **Number of workflow items per batch** on the **Workflow parameters** page is 0.</span></span> <span data-ttu-id="2ed27-138">Ein Wert von 0 bewirkt, dass sich der Standardwert auf 20 Elemente pro Stapel ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-138">A value of 0 causes the  default to change to 20 items per batch.</span></span> <span data-ttu-id="2ed27-139">Seien Sie bei der Anpassung dieses Wertes vorsichtig, da eine hohe Anzahl von Elementen pro Batch (> 40) zu SQL-Deadlocks führen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-139">Be careful when adjusting this value because a high number of items per batch (> 40) can cause SQL deadlocks.</span></span>

## <a name="what-is-the-workflow-enhanced-error-feature"></a><span data-ttu-id="2ed27-140">Was ist die Workflow Enhanced Error-Funktion?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-140">What is the Workflow Enhanced Error feature?</span></span>
<span data-ttu-id="2ed27-141">Die Funktion Workflow Enhanced Error in Version 10.0.13 fügt Fehlercodes hinzu, um verschiedene Klassen von Workflowfehlern zu unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-141">The Workflow Enhanced Error feature in version 10.0.13 adds error codes to differentiate different classes of workflow errors.</span></span> <span data-ttu-id="2ed27-142">Die gemeldeten Fehlermeldungen ähneln sich größtenteils mit geringfügigen Unterschieden, um sie zu verdeutlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed27-142">The error messages reported will be mostly similar with minor differences to make them clearer.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]