---
title: "Steuerintegration für Einzelhandelskanal"
description: "In diesem Thema erhalten Sie einen Überblick über für die steuerliche Integration für Retail POS."
author: josaw
manager: annbe
ms.date: 11/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: RetailFunctionalityProfile, RetailFormLayout, RetailParameters
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: v-kikozl
ms.search.validFrom: 2018-11-1
ms.dyn365.ops.version: 8.1.1
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 0450326dce0ba6be99aede4ebc871dc58c8039ab
ms.openlocfilehash: c852d095505abecbd44d29e9e7b53875e9069def
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 11/01/2018

---
# <a name="fiscal-integration-for-retail-channel"></a><span data-ttu-id="05b81-103">Steuerintegration für Einzelhandelskanal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-103">Fiscal integration for Retail channel</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="05b81-104">Dieses Thema enthält einen Überblick der steuerlichen Integrationsfunktionen, die in Microsoft Dynamics 365 for Retail verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-104">This topic is an overview of the fiscal integration functionality that is available in Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span> <span data-ttu-id="05b81-105">Die steuerliche Integrationsfunktionen sind ein Framework, das entwickelt wurde, um die lokalen Steuerrechte zu unterstützen, um im Einzelhandel Betrug zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-105">The fiscal integration functionality is a framework designed to support local fiscal laws that are aimed to prevent fraud in the Retail industry.</span></span> <span data-ttu-id="05b81-106">Typische Szenarien, die erfasst werden können, indem steuerliche Integration verwendet wird, umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-106">Typical scenarios that could be covered by using fiscal integration include:</span></span>

- <span data-ttu-id="05b81-107">Das Drucken des Steuerbelegs und die Übergabe an den Debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-107">Printing a fiscal receipt and giving it to the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="05b81-108">Die Übermittlung der Informationen von Verkäufen und die Rücklieferungen, die am POS für eine Fremddienstleistung erfolgt, die von der Behörde bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-108">Securing the submission of the information related to sales and returns performed on POS to an external service provided by the authority.</span></span>
- <span data-ttu-id="05b81-109">Verwenden des Datenschutzes mit einer digitalen Signatur, autorisiert von der Behörde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-109">Using data protection with a digital signature authorized by the authority.</span></span>

<span data-ttu-id="05b81-110">Dieses Thema erstellt Richtlinien zum Einrichten der steuerlichen Integration, sodass Benutzer die folgenden Aufgaben ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-110">This topic provides guidelines for setting up fiscal integration so users can perform the following tasks.</span></span> 

- <span data-ttu-id="05b81-111">Konfigurieren Sie steuerliche Verbindungen, welche steuerlichen Geräte oder Dienste sind, die für  Erfassungszwecke wie Speichern, digitale Signaturen und gesicherter Übermittlung von Steuerdaten verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-111">Configure fiscal connectors, which are fiscal devices or services used for fiscal registration purposes like saving, digital signatures, and secured submission of fiscal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="05b81-112">Konfigurieren Sie den Dokumentanbieter, der eine Ausgabemethode und ein Algorithmus für steuerliche Dokumentgenerierung definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-112">Configure the document provider, which defines an output method and an algorithm of fiscal document generation.</span></span>
- <span data-ttu-id="05b81-113">Konfigurieren vom steuerlichen Registrierungsprozess, der eine Folge von Schritten und eine Gruppe von Verbindungen definiert, die in jedem Schritt verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-113">Configure the fiscal registration process, which is defines a sequence of steps and a group of connectors used on each step.</span></span>
- <span data-ttu-id="05b81-114">Weisen Sie steuerliche Anmeldeprozesse zu POS-Funktionsprofilen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-114">Assign fiscal registration processes to POS functionality profiles.</span></span>
- <span data-ttu-id="05b81-115">Weisen Sie Verbindungen technischen Profilen zu, entweder den Hardwareprofilen (für die lokalen steuerlichen Verbindungen) oder den POS-Funktionsprofilen (für andere steuerliche Konnektortypen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-115">Assign connector technical profiles, either to hardware profiles (for the local fiscal connectors) or to POS functionality profiles (for other fiscal connector types).</span></span>

## <a name="fiscal-integration-execution-flow"></a><span data-ttu-id="05b81-116">Steuerlicher Integrationsausführungsfluss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-116">Fiscal integration execution flow</span></span>
<span data-ttu-id="05b81-117">Im folgenden Szenario wird der allgemeine steuerliche Integrationsausführungsfluss angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-117">The following scenario shows the common fiscal integration execution flow.</span></span>

1. <span data-ttu-id="05b81-118">Initialisierung des Steuerregistrierungsprozesses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-118">Initialization of the fiscal registration process.</span></span>
  
   <span data-ttu-id="05b81-119">Nach dem einige Aktivitäten ausgeführt wurden, bei denen die Steuererfassung erforderlich ist, wie nach einer Einzelhandelstransaktion, wird der Steuerreferenz Registrierungsprozess dem Funktionsprofil des laufenden POS zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-119">After performing some actions where fiscal registration is required, such as after a retail transaction has been concluded, the fiscal registration process is associated with the current POS functionality profile.</span></span>

1. <span data-ttu-id="05b81-120">Dient zum Suchen eines steuerlichen Konnektors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-120">Search for a fiscal connector.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="05b81-121">Für jeden steuerlichen Erfassungsschritt, der im steuerlichen Registrierungsprozess einbezogen wird, wird vom System die Liste von steuerlichen Verbindungen abgeglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-121">For each fiscal registration step included in the fiscal registration process, the system matches the list of fiscal connectors.</span></span> <span data-ttu-id="05b81-122">Diese Verbindungen haben ein funktionales Profil, das in der angegebenen Konnektorgruppe enthalten ist, mit einer Liste von Verbindungen, die ein technisches Profil mit dem aktuellen Hardwareprofil enthalten (für einen Verbindungstyp, der nur **Lokal** ist) oder mit dem aktuellen POS_Funktionalitätsprofil (für andere Verbindungstypen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-122">These connectors have a functional profile included in the specified connector group, with a list of connectors that have a technical profile associated with the current hardware profile (for a connector type that equals **Local** only) or with the current POS functionality profile (for other connector types).</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="05b81-123">Führen Sie die steuerliche Integration aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-123">Perform the fiscal integration.</span></span>

   <span data-ttu-id="05b81-124">Das System führt alle erforderlichen Aktivitäten aus, die für eine Assembly definiert werden, die mit dem gefundenen Konnektor verknüpft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-124">The system executes all necessary actions defined by an assembly linked with the found connector.</span></span> <span data-ttu-id="05b81-125">Dieses wird entsprechend den Einstellungen des funktionalen und des technischen Profils gemacht, das im vorhergehenden Schritt für diesen Konnektor gefunden wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-125">This is done in accordance with the settings of the functional profile and technical profile that were found on the previous step for this connector.</span></span>

## <a name="setup-needed-before-using-fiscal-integration"></a><span data-ttu-id="05b81-126">Einstellung vor der Verwendung für steuerliche Integration erforderlich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-126">Setup needed before using fiscal integration</span></span>
<span data-ttu-id="05b81-127">Vor der Verwendung für steuerliche Integrationsfunktionen müssen Sie die folgenden Einstellungen  definieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-127">Before using the fiscal integration functionality, you should define the following settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="05b81-128">Definieren Sie die Reihenfolge auf der Seite **Einzelhandelsparameter** für die steuerliche funktionale Profilnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-128">Define the number sequence on the **Retail parameters** page for the fiscal functional profile number.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="05b81-129">Dient zum Definieren der Nummernkreise **Freigegebene Einzelhandelsparameter**Seite für die  folgenden Referenzen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-129">Define the number sequences on the **Retail shared parameters** page for the following references:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="05b81-130">Nummer des technischen Steuerprofils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-130">Fiscal technical profile number</span></span>
  - <span data-ttu-id="05b81-131">Nummer der Steuerconnectorgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-131">Fiscal connector group number</span></span>
  - <span data-ttu-id="05b81-132">Registrierungsprozessnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-132">Registration process number</span></span>

- <span data-ttu-id="05b81-133">Erstellen Sie **Steuerlicher Konnektor** in **Retail > Kanal einrichten > Steuerliche Integration > Steuerliche Verbindungen** oder Dienstleistungen, die Sie für steuerliche Integrationszwecke verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-133">Create a **Fiscal connector** in **Retail > Channel setup > Fiscal integration > Fiscal connectors** for each device or service that you plan to use for fiscal integration purposes.</span></span>

-  <span data-ttu-id="05b81-134">Erstellen Sie einen **Steuerlichen Dokumentanbieter** in **Retail > Kanal richten > steuerliche Integration > steuerliche Dokumentanbieter** für alle steuerlichen Verbindungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-134">Create a **Fiscal document provider** in **Retail > Channel setup > Fiscal integration > Fiscal document providers** for all fiscal connectors.</span></span> <span data-ttu-id="05b81-135">Datenenzuordnung gilt als einen Teil des steuerlichen Dokumentanbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-135">Data mapping is considered a part of the fiscal document provider.</span></span> <span data-ttu-id="05b81-136">Wenn Sie andere Datenenzuordnungen für den gleichen Konnektor einrichten (beispielsweise besondere Bestimmungen für ein Bundesland), sollten Sie verschiedene steuerliche Dokumentanbieter erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-136">To set up different data mappings for the same connector (like state-specific regulations), you should create different fiscal document providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="05b81-137">Erstellen Sie **Funktionales Profil des Konnektors** in **Retail > Kanal richten > steuerliche Integration > funktionale Profile des Konnektors** für jeden steuerlichen Dokumentanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-137">Create a **Connector functional profile** in **Retail > Channel setup > Fiscal integration > Connector functional profiles** for each fiscal document provider.</span></span>
  - <span data-ttu-id="05b81-138">Wählen Sie einen Verbindungsnamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-138">Select a connector name.</span></span>
  - <span data-ttu-id="05b81-139">Wählen Sie einen Dokumentenanbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-139">Select a document provider.</span></span>
  - <span data-ttu-id="05b81-140">Definieren Sie die Mehrwertsteuersatzeinstellungen auf der Registerkarte **Dienstleistung einstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-140">Specify VAT rates settings on the **Service setup** tab.</span></span>
  - <span data-ttu-id="05b81-141">Geben Sie den MwSt-Zuordnungcode und die Zahlungsmitteltypzuordnung auf der Registerkarte **Datenenzuordnung** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-141">Specify VAT codes mapping and tender type mapping on the **Data mapping** tab.</span></span>

  #### <a name="examples"></a><span data-ttu-id="05b81-142">Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-142">Examples</span></span> 

  |  | <span data-ttu-id="05b81-143">Format</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-143">Format</span></span> | <span data-ttu-id="05b81-144">Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-144">Example</span></span> | 
  |--------|--------|--------|
  | <span data-ttu-id="05b81-145">MwSt-Satzeinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-145">VAT rates settings</span></span> | <span data-ttu-id="05b81-146">Wert: MwSt-Satz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-146">value : VATrate</span></span> | <span data-ttu-id="05b81-147">1 : 2000, 2 : 1800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-147">1 : 2000, 2 : 1800</span></span> |
  | <span data-ttu-id="05b81-148">Zuordnung von MwSt.-Codes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-148">VAT codes mapping</span></span> | <span data-ttu-id="05b81-149">MwSt-Code: Wert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-149">VATcode : value</span></span> | <span data-ttu-id="05b81-150">vat20: 1, vat18: 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-150">vat20 : 1, vat18 : 2</span></span> |
  | <span data-ttu-id="05b81-151">Zahlungsmitteltyp-Zuordnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-151">Tender types mapping</span></span> | <span data-ttu-id="05b81-152">TenderTyp: Wert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-152">TenderTyp : value</span></span> | <span data-ttu-id="05b81-153">Bargeld: 1, Karte : 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-153">Cash : 1, Card : 2</span></span> |

- <span data-ttu-id="05b81-154">Erstellen Sie **Steuerliche Konnektorgruppen** in **Retail > Kanal einrichten > steuerliche Integration > steuerliche Konnektorgruppe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-154">Create **Fiscal connector groups** in **Retail > Channel setup > Fiscal integration > Fiscal connector group**.</span></span> <span data-ttu-id="05b81-155">Eine Konnektorgruppe ist eine Teilmenge funktionaler Profile, die mit steuerlichen Verbindungen verknüpft werden, um identische Funktionen auszuführen und in dem gleichen Zeitpunkt innerhalb eines steuerlichen Anmeldeprozesses verwendet zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-155">A connector group is a subset of functional profiles linked with fiscal connectors that perform identical functions and are used at the same stage within a fiscal registration process.</span></span>

   - <span data-ttu-id="05b81-156">Hier können Sie funktionale Profile der Konnektorgruppe hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-156">Add functional profiles to the connector group.</span></span> <span data-ttu-id="05b81-157">Klicken Sie der Seite **Hinzufügen** auf **Funktionale Profile** und wählen Sie eine Profilnummer aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-157">Click **Add** on the **Functional profiles** page and select a profile number.</span></span>
   - <span data-ttu-id="05b81-158">Wenn Sie die Nutzung des funktionalen Profils unterbrechen möchten, wählen Sie **Deaktivieren** und wählen **Ja** aus..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-158">If you want to suspend usage of the functional profile, set **Disable** to **Yes**.</span></span> 
   
     <span data-ttu-id="05b81-159">Diese Änderung betrifft nur die aktuellen Konnektorgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-159">This change affects the current connector group only.</span></span> <span data-ttu-id="05b81-160">Sie können das selbe funktionale Profil in anderen Konnektorgruppen weiter nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-160">You can continue using the same functional profile in other connector groups.</span></span>

     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="05b81-161">Innerhalb einer Konnektorgruppe kann jeder steuerliche Konnektor nur ein funktionales Profil haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-161">Within a connector group, each fiscal connector can only have one functional profile.</span></span>

- <span data-ttu-id="05b81-162">Erstellen Sie ein **Technisches Profil des Konnektors** in **Retail > Kanal richten > steuerliche Integration > technische Profile des Konnektors** für jeden steuerlichen Konnektor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-162">Create a **Connector technical profile** in **Retail > Channel setup > Fiscal integration > Connector technical profiles** for each fiscal connector.</span></span>
  - <span data-ttu-id="05b81-163">Wählen Sie einen Verbindungsnamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-163">Select a connector name.</span></span>
  - <span data-ttu-id="05b81-164">Wählen Sie einen Konnektortyp aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-164">Select a connector type:</span></span> 
      - <span data-ttu-id="05b81-165">**Lokal** - Legt diesen Typ für physische Geräte oder Bewerbungen fest, die auf einem lokalen Rechners eingerichtet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-165">**Local** - Set this type for physical devices or applications installed on a local machine.</span></span>
      - <span data-ttu-id="05b81-166">**Intern** - Legte diesen Typ für steuerliche Geräte und Dienstleistungen fest, die mit Retail Server verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-166">**Internal** - Set this type for fiscal devices and services connected to Retail Server.</span></span>
      - <span data-ttu-id="05b81-167">**Extern** - Für externe steuerliche Dienste wie ein Webportal, das von der Steuerbehörde bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-167">**External** - For external fiscal services like a web-portal provided by a tax authority.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="05b81-168">Definieren Sie Einstellungen auf der Registerkarte **Verbindung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-168">Specify settings on the **Connection** tab.</span></span>

      
 >[!NOTE]
 > <span data-ttu-id="05b81-169">Eine aktualisierte Version einer Konfiguration, die früher geladen wurde, wird für die funktionalen und technische Profile geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-169">An updated version of a configuration that was loaded earlier will be loaded for both functional and technical profiles.</span></span> <span data-ttu-id="05b81-170">Wenn ein entsprechender Konnektor- oder ein Dokumentanbieter bereits verwendet wird, werden Sie benachrichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-170">If an appropriate connector or document provider is already in use, you will be notified.</span></span> <span data-ttu-id="05b81-171">Standardmäßig werden alle Änderungen, die manuell in den funktionalen und technische Profilen vorgenommen wurden, gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-171">By default, all changes that have been made manually in functional and technical profiles will be stored.</span></span> <span data-ttu-id="05b81-172">Um diese Profile dem Standardsatz von Parametern von einer Variante zu überschreiben, klicken Sie auf **Aktualisieren** **Funktionale Profile des Konnektors** **Technische Profile des Konnektors**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-172">In order to override these profiles with the default set of parameters from a configuration, click **Update** on the **Connector functional profiles** page and **Connector technical profiles** page.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="05b81-173">Erstellen Sie **Steuerlich Erfassungsprozesses** in **Retail > Kanal einrichten > Steuerliche Integration > Steuerliche Anmeldeprozesse** für jeden eindeutigen Prozess für die steuerliche Integration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-173">Create a **Fiscal registration process** in **Retail > Channel setup > Fiscal integration > Fiscal registration processes** for each unique process of the fiscal integration.</span></span> <span data-ttu-id="05b81-174">Ein Registrierungsprozess wird durch den Nummernkreis der Erfassungsschritte und der Konnektorgruppe definiert, die in jedem Schritt verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-174">A registration process is defined by the sequence of the registration steps and the connector group used on each step.</span></span> 
  
  - <span data-ttu-id="05b81-175">Fügen Sie Erfassungsschritte dem Prozess hinzu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-175">Add registration steps to the process:</span></span>
      - <span data-ttu-id="05b81-176">Klicken Sie auf **Hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-176">Click **Add**.</span></span>
      - <span data-ttu-id="05b81-177">Wählen Sie einen Konnektortyp aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-177">Select a connector type.</span></span>
      
      >[!NOTE]
      > <span data-ttu-id="05b81-178">Dieses Feld legt fest, an wo das System in einem technischen Profil für den Konnektor sucht, entweder in den Hardwareprofilen für Konnektortyp **Lokal** oder in POS-Funktionsprofilen für andere Steuerkonnektor-Typen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-178">This field defines where the system will search in a technical profile for the connector, either in hardware profiles for connector type **Local**, or in POS functionality profiles for other fiscal connector types.</span></span>
      
   - <span data-ttu-id="05b81-179">Wählen Sie eine Konnektorgruppe aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-179">Select a connector group.</span></span>
   
     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="05b81-180">Klicken Sie **Überprüfen**, um die Integrität der Anmeldeprozessstruktur zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-180">Click **Validate** to check the integrity of the registration process structure.</span></span> <span data-ttu-id="05b81-181">Es ist empfohlen, dass Überprüfungen in folgenden Fällen vorgenommen werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-181">It’s recommended that validations be made in the following cases:</span></span>
       >- <span data-ttu-id="05b81-182">Für einen Neuzulassungsprozess, nachdem die Einstellungen einschließlich Bindung zu POS-Funktionsprofilen und -Hardwareprofilen abgeschlossen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-182">For a new registration process after all the settings are completed, including binding to POS functionality profiles and hardware profiles.</span></span>
       >- <span data-ttu-id="05b81-183">Nach den Aktualisierungen zu einem vorhandenen Registrierungsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-183">After making updates to an existing registration process.</span></span>

-  <span data-ttu-id="05b81-184">Binden Sie Sie steuerlichen Anmeldeprozesse zu POS-Funktionsprofilen in **Retail > Kanal einrichten > POS einrichten > POS-Profile > -Funktionsprofile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-184">Bind fiscal registration processes to POS functionality profiles in **Retail > Channel setup > POS setup > POS profiles > Functionality profiles**.</span></span>
   - <span data-ttu-id="05b81-185">Klicken Sie **Bearbeiten** und wählen Sie **Nummer verarbeiten** auf der Registerkarte **Steuererfassungsprozess** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-185">Click **Edit** and select a **Process number** on the **Fiscal registration process** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="05b81-186">Binden Sie Sie die technischen Profile des Konnektors an die Hardwareprofile in **Retail > Kanal einrichten > POS einrichten> POS-Profile > -Hardwareprofile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-186">Bind the connector technical profiles to the hardware profiles in **Retail > Channel setup > POS setup > POS profiles > Hardware profiles**.</span></span>
   - <span data-ttu-id="05b81-187">Klicken Sie auf **Bearbeiten**, und klicken Sie auf **Neu** auf der Registerkarte **Steuerliches Technik-Profil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-187">Click **Edit**, then click **New** on the **Fiscal technical profile** tab.</span></span>
   - <span data-ttu-id="05b81-188">Wählen Sie einen Konnektor für das technische Profil im Feld **Profilnummer** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-188">Select a connector technical profile in the **Profile number** field.</span></span>
   
     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="05b81-189">Sie können mehrere technische Profile einem Hardwareprofil hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-189">You can add several technical profiles to a hardware profile.</span></span> <span data-ttu-id="05b81-190">Allerdings wird dieses nicht unterstützt, wenn einHardwareprofils mehr als eine Schnittmenge mit einer beliebigen Konnektorgruppe hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-190">However, this is not supported if a hardware profile has more than one intersection with any connector group.</span></span> <span data-ttu-id="05b81-191">Um falsche Einstellungen zu vermeiden, wird empfohlen dass Sie den Registrierungsprozess überprüfen nachdem Sie alle Hardwareprofile aktualisiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b81-191">To avoid incorrect settings, it’s recommended that you validate the registration process after updating all the hardware profiles.</span></span>

