---
title: Qualitätsmangel-Verwaltung
description: In diesem Artikel werden die Basiseinstellungen beschrieben, die erforderlich sind, um Qualitätsmängel zu verwenden. Zusätzliche Einstellungen sind erforderlich, wenn Sie Testbestellungen verwenden möchten.
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventParameters, InventProblemType, InventProblemTypeSetup, InventQuarantineZone, InventTestDiagnosticType, InventTestReportSetup, SysUserManagement
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 28951
ms.assetid: a62d4ba8-eebc-4b14-b587-630be7298522
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: fc1e1eb9d8ede1d07a873ca98a1c385cf0126c3f
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1557522"
---
# <a name="nonconformance-management"></a><span data-ttu-id="ecf14-104">Qualitätsmangel-Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-104">Nonconformance management</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ecf14-105">In diesem Artikel werden die Basiseinstellungen beschrieben, die erforderlich sind, um Qualitätsmängel zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-105">This article describes the basic setup that is required in order to use nonconformances.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-106">Zusätzliche Einstellungen sind erforderlich, wenn Sie Testbestellungen verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-106">Additional setup is required if you want to use quality orders.</span></span>

<span data-ttu-id="ecf14-107">Um die Verwaltung von Qualitätsmängeln zu aktivieren, führen Sie die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-107">To enable nonconformance management, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ecf14-108">Definieren Sie die Bestands- und Lagerparameter, die sich auf Qualitätsmängel beziehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-108">Define the Inventory and warehouse management parameters that are related to nonconformances:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ecf14-109">Setzen Sie die Option **Qualitätsmanagement verwenden** auf **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-109">Set the **Use quality management** option to **Yes**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ecf14-110">Geben Sie im Feld **Stundensatz** einen Arbeitsstundensatz in lokaler Währung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-110">In the **Hourly rate** field, enter an hourly labor rate in the local currency.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-111">Der Stundensatz wird zur Berechnung der Kosten für Arbeitsgänge verwendet, die sich auf einen Qualitätsmangel beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-111">The hourly rate is used to calculate costs for operations that are related to a nonconformance.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-112">Der Stundensatz sowie die berechneten Kosten fungieren als Referenzinformationen für einen Qualitätsmangel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-112">The hourly rate and calculated costs provide reference information for a nonconformance.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-113">Sie interagieren nicht mit anderen Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-113">They don't interact with other functionality.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ecf14-114">Auf der Registerkarte **Qualitätsmanagement** auf der Seite **Berichteinstellung** definiueren Sie den Dokumenttyp, der gedruckt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-114">Use the **Quality management** tab on the **Report setup** page to define the type of document to print.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-115">Sie können einen Nichtübereinstimmungsbericht, eine Nichtübereinstimmungsmarkierung oder einen Korrekturbericht drucken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-115">You can print a nonconformance report, a nonconformance tag, or a correction report.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-116">Sie können mehrere Datensätze definieren, um unterschiedliche Dokumenttypen für einen Bericht bzw. interne oder externe Hinweise zu drucken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-116">You can define more than one record to print different document types on a report, or to print internal and external notes.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-117">Eventuell hilft es, mithilfe der Seite **Dokumenttyp** einen eindeutigen Dokumenttyp für Qualitätsmängel sowie einen eindeutigen Dokumenttyp für Korrekturen zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-117">You might find it helpful to use the **Document type** page to define a unique document type for nonconformances and a unique document type for corrections.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-118">Beispielsweise könnten Sie Hinweise zu einem Qualitätsmangel eingeben, indem Sie den eindeutigen Dokumenttyp für Qualitätsmängel verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-118">For example, want to enter notes about a nonconformance by using the unique document type for nonconformances.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-119">In diesem Fall kennzeichnen Sie den eindeutigen Dokumenttyp in den Berichtsoptionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-119">In this case, identify the unique document type in the report options.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ecf14-120">Aktivieren Sie Nummernkreise für Qualitätsmängel und Korrekturreferenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-120">Enable number sequences for nonconformance and correction references.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="ecf14-121">Aktivieren Sie die Benutzergenehmigung für einen Qualitätsmangel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-121">Enable user approval of nonconformances.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-122">Weisen Sie mithilfe des Felds **Name** auf der Seite **Benutzer** jedem Benutzer, von dem Qualitätsmängel genehmigt werden müssen, einen Mitarbeiter zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-122">Use the **Name** field on the **Users** page to assign an employee to each user who must approve a nonconformance.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-123">Das System verwendet die Mitarbeiter, die den Status eines Qualitätsmangels ändern, um die Qualitätsmängelhistorie zu verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-123">The system uses the employees who change the status of a noncomformance to track the nonconformance history.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-124">Benutzer können einen Qualitätsmangel nicht genehmigen, es sei denn, dass ihnen eine Mitarbeiterkennung zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-124">Users can't approve a nonconformance unless they have been assigned an employee identifier.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="ecf14-125">Definieren Sie die Problemtypen, die Nichtübereinstimmungen zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-125">Define the problem types that will be assigned to nonconformances.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-126">Verwenden Sie die Seite **Problemtypen**, um eine Klassifizierung der Qualitätsprobleme zu definieren, die für die verschiedenen Nichtübereinstimmungstypen auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-126">Use the **Problem types** page to define a classification of quality problems that are encountered for the various nonconformance types.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-127">Sie können die folgenden Nichtübereinstimmungstypen einrichten: **Intern**, **Debitor**, **Kreditor**, **Serviceanforderung**, **Produktion** und **Co-Produkt- Produktion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-127">You can set up the following nonconformance types: **Internal**, **Customer**, **Vendor**, **Service request**, **Production**, and **Co-product production**.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-128">Verwenden Sie das Formular **Nichtübereinstimmungstypen**, um die Nutzung eines Problemtyps in einem oder mehreren Nichtübereinstimmungstypen zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-128">Use the **Non conformance types** page to authorize a problem type to be used in one or more nonconformance types.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-129">Beispiel: Ein Problemtyp für einen fehlerhaften Code kann für alle Nichtübereinstimmungstypen gelten, wohingegen ein Problemtyp für Debitorenbeschwerden möglicherweise lediglich für die Nichtübereinstimmungstypen **Debitor** und **Serviceanforderung** gelten soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-129">For example, a problem type that is related to a defect code might apply to all nonconformance types, whereas a problem type that is related to customer complaints might apply only to the **Customer** and **Service request** nonconformance types.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="ecf14-130">Definieren Sie die Quarantänezonen für den Umgang mit fehlerhaftem Material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-130">Define quarantine zones to provide guidance about defective material should be handled.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-131">Verwenden Sie die Seite **Quarantänezonen**, um Zonen zu definieren, die einer Nichtübereinstimmung zugewiesen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-131">Use the **Quarantine zones** page to define zones that can be assigned to a nonconformance.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-132">Zur Regelung der Handhabung von fehlerhaftem Material sind die zugewiesene Quarantänezone und Informationen zur Verwendbarkeit aus der ausgedruckten Nichtübereinstimmungsmarkierung ersichtlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-132">The printed nonconformance tag will show the assigned quarantine zone and information about usage, to provide guidance about how to handle defective material.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-133">Die Zonen können ggf. Lagerplätzen für Lagerbestand oder betrieblichen Ressourcen entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-133">The zones might correspond to inventory locations or operations resources.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="ecf14-134">Definieren Sie die Diagnosetypen, die Korrekturen zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-134">Define the diagnostic types that will be assigned to corrections.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-135">Verwenden Sie die Seite **Diagnosetypen**, um eine Klassifizierung von Diagnoseaktivitäten zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-135">Use the **Diagnostic types** page to define a classification of diagnostic actions.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-136">Durch eine Korrektur werden die Diagnoseaktivität für eine genehmigte Nichtübereinstimmung sowie die ausführende Person angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-136">A correction specifies what type of diagnostic action should be taken for an approved nonconformance, and who should take that action.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-137">Außerdem werden das angeforderte und das geplante Abschlussdatum angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-137">It also specifies the requested completion date and the planned completion date.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="ecf14-138">Definieren Sie die zugehörigen Arbeitsgänge, die Qualitätsmängeln zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-138">Define the related operations that will be assigned to nonconformances.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-139">Definieren Sie mithilfe der Seite **Zugehörige Arbeitsgänge** eine Klassifizierung der Arbeiten, die für eine genehmigte Nichtübereinstimmung ausgeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-139">Use the **Operations** page to define a classification of the work that can be performed for an approved nonconformance.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-140">Beim Zuweisen eines zugehörigen Arbeitsgangs zu einer Nichtübereinstimmung können auch ausführliche Informationen, wie z. B. zum zugeordneten Material, zu Arbeitsstunden sowie zu sonstigen Zuschlägen definiert werden, die zum Ausführen des Arbeitsgangs erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-140">When you assign a related operation to a nonconformance, you can provide detailed information, such as information about the associated material, labor hours, and miscellaneous charges that are required in order to perform the operation.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-141">Diese Informationen werden verwendet, um vorkalkulierte Kosten für den Arbeitsgang zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-141">This information is used to calculate an estimated cost for the operation.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-142">Die ausführlichen Informationen sowie die vorkalkulierten Kosten dienen lediglich zu Referenzzwecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-142">The detailed information and estimated costs are for reference.</span></span> <span data-ttu-id="ecf14-143">Die zugehörigen Arbeitsgänge für die Qualität unterscheiden sich von den Arbeitsgängen, die für einen Produktionsarbeitsplan definiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-143">The related operations for quality differ from the operations that can be defined for a production route.</span></span>


<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="ecf14-144">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-144">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="ecf14-145">Eine Nicht-Konformität erzeugen und verarbeiten (Aufgabenleitfaden)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-145">Create and process a non conformance (Task guide)</span></span>](tasks/create-process-non-conformance.md)

[<span data-ttu-id="ecf14-146">Qualitätsmanagementprozesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-146">Quality management processes</span></span>](quality-management-processes.md)

[<span data-ttu-id="ecf14-147">Einrichtung von Voraussetzungen für den Umgang mit Nicht-Konformitäten (Aufgabenleitfaden) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf14-147">Set up prerequisites for non-conformance management (Task guide)</span></span>](tasks/set-up-prerequisites-nonconformance-management.md)
