---
title: Bestandsstatus
description: In diesem Artikel wird beschrieben, wie Sie den Bestandsstatus verwenden können, um Bestand zu kategorisieren und zu verfolgen.
author: MarkusFogelberg
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResStorageDimensionGroup, WHSInventStatus, WHSWarehouseStatusChange
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 21331
ms.assetid: b35f495f-de4f-48a0-9d09-4d06781d7650
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: e3c8b467f29037bbb869189e3607e11f40aad2c2
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5829859"
---
# <a name="inventory-statuses"></a><span data-ttu-id="006b6-103">Bestandsstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-103">Inventory statuses</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="006b6-104">In diesem Artikel wird beschrieben, wie Sie den Bestandsstatus verwenden können, um Bestand zu kategorisieren und zu verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-104">This article describes how you can use inventory statuses to categorize and keep track of inventory.</span></span>

## <a name="set-up-and-use-inventory-statuses"></a><span data-ttu-id="006b6-105">Bestands-Status festlegen und verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-105">Set up and use inventory statuses</span></span>

<span data-ttu-id="006b6-106">Sie können Bestandsstatus verwenden, um den Bestand in Kategorien einzuteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-106">You can use inventory statuses to categorize inventory.</span></span> <span data-ttu-id="006b6-107">Sie können dann geeignete Aktionen initiieren, wie Wiederbeschaffung oder Aufräumarbeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-107">You can then initiate appropriate actions, such as replenishment or put-away work.</span></span>

<span data-ttu-id="006b6-108">Beispiele für Methoden zur Verwendung von Bestandsstatus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-108">Here are some examples of ways that you can use inventory statuses:</span></span>

- <span data-ttu-id="006b6-109">Erstellen von Bestandsstatus für verfügbaren Lagerbestand und eingehende und ausgehende Transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-109">Create inventory statuses for on-hand inventory, inbound transactions, and outbound transactions.</span></span>
- <span data-ttu-id="006b6-110">Angeben eines standardmäßigen Bestandstatus für Lagerorttransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-110">Specify a default inventory status for warehouse transactions.</span></span>
- <span data-ttu-id="006b6-111">Ändern eines Bestandsstatus für Artikel vor dem Wareneingang, während des Wareneingangs oder wenn die Artikel während der Lagerumlagerung eingelagert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-111">Change an inventory status for items before arrival, during arrival, or when the items are put away during inventory movement.</span></span>
- <span data-ttu-id="006b6-112">Verwenden eines Bestandsstatus für die Preisgestaltung von Artikeln, die zurückgegeben werden und um Artikeldeckung während der Produktprogrammplanung zu planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-112">Use an inventory status to price items that are returned and to plan item coverage during master planning.</span></span>

<span data-ttu-id="006b6-113">Ein Bestandsstatus ist eine der Dimensionen in der Lagerdimensionsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-113">An inventory status is one of the dimensions in the storage dimension group.</span></span> <span data-ttu-id="006b6-114">Bestandsstatus können als verfügbar oder nicht verfügbar kategorisiert werden, und Sie können den Parameter **Sperrung von Lagerbestand** verwenden, um Artikel zu sperren, die einen Bestandsstatus von "nicht verfügbar" haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-114">Inventory statuses can be categorized as available or unavailable, and you can use the **Inventory blocking** parameter to block items that have an unavailable inventory status.</span></span> <span data-ttu-id="006b6-115">Artikel mit einem gesperrten Status gelten als physischer Bestand und können nicht für einen Produktionsauftrag, einen Auftrag, einen Umlagerungsauftrag oder für eine ausgehende Transaktion verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-115">Items that have a blocked status are considered physical inventory, and they can't be used on a production order, sales order, transfer order, or outbound transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="006b6-116">Sie können Lagerortartikel, die den Bestandsstatus verfügbar oder nicht verfügbar aufweisen, für eingehende Arbeit verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-116">You can use warehouse items that have either available or unavailable inventory statuses for inbound work.</span></span> <span data-ttu-id="006b6-117">Sie erstellen beispielsweise einen verfügbaren Status namens *Bereit*, einen nicht verfügbaren Status namens *Beschädigt* und einen gesperrten Status namens *Gesperrt*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-117">For example, you create an available status that is named *Ready*, an unavailable status that is named *Damaged*, and a blocked status that is named *Blocked*.</span></span> <span data-ttu-id="006b6-118">Wenn Sie eine Bestellung für empfangene oder zurückgelieferte Artikel erstellen und irgendwelche Artikel beschädigt sind, können Sie den Lagerstatus dieser Artikel auf der Bestellposition auf *Beschädigt* ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-118">When you create a purchase order for received or returned items, if any items are damaged or broken, you can change the inventory status of those items to *Damaged* on the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="006b6-119">Nach Erhalt dieser Artikel wird der Status automatisch auf *Gesperrt* gesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-119">After these items are received, the status is automatically set to *Blocked*.</span></span> <span data-ttu-id="006b6-120">Wenn Sie die beschädigten Artikel mit einem mobilen Gerät scannen, kann Supply Chain Management Lagerplatzdirektiven und Arbeitsvorlagen verwenden, um Informationen zu einem geeigneten Lagerplatz oder eine Reihe von Lagerplätzen anzeigen, wo Sie diese Artikel lagern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-120">If you scan the damaged items by using a mobile device, Supply Chain Management can use location directives and work templates to show information about an appropriate location or range of locations where you can put away those items.</span></span> <span data-ttu-id="006b6-121">Für zurückgelieferte Artikel wird der Seite *Lagerbuchungen* ein Abgangstyp **Reservierung** erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-121">For returned items, an issue type of *Reservation* is created on the **Inventory transactions** page.</span></span>

<span data-ttu-id="006b6-122">Sie können angeben, welche Lagerstatus Sperrenstatus sind, indem Sie die Kontrollkästchen **Sperrung von Lagerbestand** auf der Seite **Lagerstatus** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-122">You can specify which inventory statuses are blocking statuses by using the **Inventory blocking** check boxes on the **Inventory statuses** page.</span></span> <span data-ttu-id="006b6-123">Sie können Lagerstatus nicht als Sperrenstatus für Aufträge, Umlagerungsaufträge oder Projektintegrationen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-123">You can't use inventory statuses as blocking statuses for sales orders, transfer orders  or project integrations.</span></span>

<span data-ttu-id="006b6-124">Für ausgehende Arbeiten können Sie verschiedene nicht blockierende Bestandsstatus verwenden, um zu steuern, für welches Inventar Sie reservieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-124">For outbound work, you can use different non-blocking inventory statuses to control which inventory to reserve against.</span></span> <span data-ttu-id="006b6-125">Wenn Sie Artikel haben, die den Status *Sperrung* aufweisen, und die Produktprogrammplan auf diese Artikel ausgeführt wird, werden die Artikel als fehlend betrachtet, und der Bestand wird automatisch aufgefüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-125">If you have items that have a status of *Blocking*, and master planning is run on these items, the items are considered missing, and inventory is automatically replenished.</span></span> <span data-ttu-id="006b6-126">Darüber hinaus kann für Qualitätsprüfungsaufträge im Zusammenhang mit ausgehenden Arbeiten der **Bestandsstatus** nicht im Rahmen der Prüfung der Qualität aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-126">Furthermore, for quality orders associated with outbound work, it isn't possible to update the **Inventory status** as part of the quality order validation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="006b6-127">Sie können den Status von Beständen an Lagerplätzen, an denen offene Arbeiten vorhanden sind, nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-127">You can't change the status of inventory at locations where open work exists.</span></span> <span data-ttu-id="006b6-128">Wenn Sie z.B. einen Kauf für einen Artikel getätigt haben, aber den Schritt der Einlagerung nicht durchgeführt haben, dann würde offene Arbeit für den empfangenden Lagerplatz existieren und Sie würden einen Fehler erhalten, wenn Sie versuchen, den Status des Bestands an diesem Lagerplatz zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-128">For example, if you did a purchase receive for an item, but didn't do the putaway step, then open work would exist for the receiving location and you would get an error if you tried to change the status of inventory at that location.</span></span> <span data-ttu-id="006b6-129">Wenn Sie die zugehörige Arbeit abschließen oder stornieren, können Sie den Status ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-129">Completing or cancelling the related work would allow you to change the status.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="006b6-130">Normalerweise wird der Status des verfügbaren Bestands im Zusammenhang mit offenen Lagerortarbeiten nur von Mitarbeitern geändert, die die Warehouse Management Mobile App verwenden, beispielsweise während sie einen Umlagerungsprozess ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-130">Usually, the status of on-hand inventory related to open warehouse work is only changed by workers using the Warehouse Management mobile app, for example while executing a movement process.</span></span>

<span data-ttu-id="006b6-131">Nachdem Sie Bestandsstatus eingerichtet haben, können Sie den standardmäßigen Bestandsstatus für einen Standort, einen Artikel und einen Lagerort festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-131">After you set up inventory statuses, you can set the default inventory status for a site, item, and warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="006b6-132">Sie können auch einen Standardstatus für Verkauf, Umlagerung und Bestellungen festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-132">You can also set a default status for sales, transfer, and purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="006b6-133">Beim Standardstatus für Aufträge und ausgehende Umlagerungsaufträge kann die Option **Sperrung von Lagerbestand** nicht auf *Ja* festgelegt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-133">The default status for sales orders and outbound transfer order can't have the **Inventory blocking** option set to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="006b6-134">Der Bestandsstatus, der von den Standardeinstellungen auf einem Standort, Lagerort, Artikel, einer Bestellung, einem Umlagerungsauftrag oder einem Auftrag übernommen wird, kann mit dem mobilen Gerät oder auf der Position für Bestellung, Auftrag oder Umlagerungsauftrag geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-134">The inventory status that is inherited from the default settings on a site, warehouse, item, purchase order, transfer order or sales order can be changed by using the mobile device, or on the purchase order, sales order, or transfer order line.</span></span>

<span data-ttu-id="006b6-135">Um Disposition für Artikel mit einem verfügbaren Bestandsstatus zu planen, wählen Sie die Option **Disposition nach Dimensionen** für eine Lagerdimension auf der **Lagerdimensionsgruppen**-Seite aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-135">To plan coverage for items that have an available inventory status, select the **Coverage plan by dimension** option for a storage dimension on the **Storage dimension groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="006b6-136">Wenn Sie den **Artikeldeckungs**-Assistenten öffnen, erscheinen Artikel mit einem verfügbaren Status auf der Seite **Status**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-136">When you open the **Item Coverage** wizard, items that have an available status appear on the **Status** page.</span></span> <span data-ttu-id="006b6-137">Um Deckungseinstellungen für diese Artikel zu erstellen, wählen Sie die Bestandsstatuskennung für die verfügbaren Bestandsstatus aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-137">To create coverage settings for these items, select the inventory status ID for the available inventory statuses.</span></span> <span data-ttu-id="006b6-138">Basierend auf den Deckungseinstellungen können Sie den Artikelbedarf berechnen und das Angebot und die Nachfrage der verfügbaren Artikeln während der Produktprogrammplanung planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-138">Based on the coverage settings, you can calculate the item requirements and forecast the supply and demand of available items during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="006b6-139">Sie können keine Artikeldeckungseinstellungen erstellen, die einen gesperrten Bestandsstatus aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-139">You can't create an item coverage setup that has a blocked inventory status.</span></span> <span data-ttu-id="006b6-140">Alternativ können Sie die Seite **Artikeldeckung** verwenden, um die Artikeldeckungsparameter zu erstellen oder zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-140">Alternatively, use the **Item coverage** page to create or modify the item coverage parameters.</span></span>

## <a name="change-inventory-statuses"></a><span data-ttu-id="006b6-141">Ändern von Bestandszuständen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-141">Change inventory statuses</span></span>

<span data-ttu-id="006b6-142">Sie können Bestandsstatus entweder über die Seite **Bestand nach Lagerplatz** oder über die periodische Aufgabe *Bestandsstatus ändern* ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-142">You can change inventory statuses either by using the **On-hand by location** page or by using the *Inventory status change* periodic task.</span></span>

- <span data-ttu-id="006b6-143">Wenn Sie die periodische Aufgabe *Bestand ändern* verwenden, können Sie auswählen, welche Datensätze einbezogen werden sollen und die Aufgabe so festlegen, dass sie im Batch im gewünschten Intervall läuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-143">When using the *Inventory status change* periodic task, you can select which records to include and set the task to run in the batch at the desired interval.</span></span>
- <span data-ttu-id="006b6-144">Um den Bestand als Ad-hoc-Prozess zu ändern, gehen Sie auf die Seite **Bestand nach Lagerplatz**, wählen die relevanten Datensätze aus und wählen dann die Schaltfläche **Bestand ändern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-144">To change inventory status as an ad-hoc process, go to **On-hand by location** page, select the relevant records, and then select the **Inventory status change** button.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="006b6-145">Mit der Funktion *Ändern des Bestandsstatus von Elementen, die von Tracking-Dimensionen gesteuert werden*, können Sie den Bestandsstatus von Elementen ändern, die von Tracking-Dimensionen gesteuert werden, einschließlich der Möglichkeit, nur ausgewählte Datensätze zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-145">The *Change the inventory status of items controlled by tracking dimensions* feature allows you to change the inventory status of items controlled by tracking dimensions, including the ability to update only selected records.</span></span> <span data-ttu-id="006b6-146">Verwenden Sie [Funktionsverwaltung](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md), um die Funktion nach Bedarf zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-146">Use [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) to enable the feature as needed.</span></span> <span data-ttu-id="006b6-147">Wenn die Funktion aktiviert ist, können Sie Folgendes tun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-147">When the feature is enabled, you'll be able to do the following:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="006b6-148">Auf der Seite **Bestand nach Lagerplatz** können Sie mit der Schaltfläche **Dimensionen anzeigen** Zeilen auf Basis der angezeigten Dimensionen gruppieren und den Status für die ausgewählten Zeilen ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-148">On the **On-hand by location** page, you can group lines based on shown dimensions using the **Display dimensions** button and change the status for the selected lines.</span></span>
> - <span data-ttu-id="006b6-149">Auf der Seite **Bestand nach Lagerplatz** können Sie mehrere Datensätze auswählen und dann die Schaltfläche **Status des Bestands ändern** verwenden, um alle auf einmal zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-149">On the **On-hand by location** page, you can select multiple records and then use the **Inventory status change** button to change all of them at once.</span></span>
> - <span data-ttu-id="006b6-150">Auf der Seite **Bestandsstatus ändern** können Sie nach Dimensionen der Verfolgung filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006b6-150">On the **Inventory status change** periodic task you will be able to filter by tracking dimensions.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
