---
title: Lagererfassungen
description: In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie Lagererfassungen verwenden können, um verschiedene Typen von physischen Bestandstransaktionen zu buchen.
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 04/05/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventJournalBOM, InventJournalCount, InventJournalCountTag, InventJournalLossProfit, InventJournalMovement, InventJournalTransfer, WMSJournalTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 51631
ms.assetid: 3fedeaaf-502f-483c-93d2-ab266828189e
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 39d66bb9fd2e121b7ce842d869c2a0a0fa5fa8a5
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "361681"
---
# <a name="inventory-journals"></a><span data-ttu-id="e5964-103">Lagererfassungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-103">Inventory journals</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [retail name](../includes/retail-name.md)]

<span data-ttu-id="e5964-104">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie Lagererfassungen verwenden können, um verschiedene Typen von physischen Bestandstransaktionen zu buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-104">This topic describes how you can use inventory journals to post various types of physical inventory transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="e5964-105">Die Bestandserfassungen in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations werden verwendet, um physische Bestandstransaktionen unterschiedlicher Art wie Abgangs- und Zugangsbuchungen, Bestandsumlagerungen oder die Erstellung von Stücklisten (BOMs) zu buchen und zur Abstimmung des physischen Bestands.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-105">The inventory journals in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations are used to post physical inventory transactions of various types, such as the posting of issues and receipts, inventory movements, the creation of bills of materials (BOMs), and the reconciliation of physical inventory.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-106">Alle diese Lagererfassungen werden auf ähnliche Weise verwendet, sie werden jedoch in verschiedene Arten unterteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-106">All these inventory journals are used in a similar way, but they are divided into different types.</span></span>

## <a name="types-of-inventory-journals"></a><span data-ttu-id="e5964-107">Arten der Lagererfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-107">Types of inventory journals</span></span>
<span data-ttu-id="e5964-108">Die folgenden Lagererfassungstypen stehen zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-108">The following types of inventory journals are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e5964-109">Bewegung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-109">Movement</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5964-110">Lagerregulierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-110">Inventory adjustment</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5964-111">Umlagerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-111">Transfer</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5964-112">Stückliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-112">BOM</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5964-113">Wareneingang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-113">Item arrival</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5964-114">Produktions-Wareneingang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-114">Production input</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5964-115">Inventur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-115">Counting</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5964-116">Markierungen zählen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-116">Tag counting</span></span>

### <a name="movement"></a><span data-ttu-id="e5964-117">Bewegung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-117">Movement</span></span>

<span data-ttu-id="e5964-118">Wenn Sie eine Lagerumlagerungserfassung verwenden, können Sie einem Artikel Kosten hinzufügen, wenn Sie einen Bestand hinzufügen. Sie müssen jedoch die zusätzlichen Kosten manuell einem bestimmten Hauptbuchkonto zuweisen, indem Sie ein Hauptbuchgegenkonto angeben, wenn Sie die Erfassung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-118">When you use an inventory movement journal, you can add cost to an item when you add inventory, but you must manually allocate the additional cost to a particular general ledger account by specifying a general ledger offset account when you create the journal.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-119">Dieser Lagererfassungstyp ist hilfreich, wenn Sie die Standardbuchungskonten überschreiben möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-119">This inventory journal type is useful if you want to overwrite the default posting accounts.</span></span>

### <a name="inventory-adjustment"></a><span data-ttu-id="e5964-120">Lagerregulierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-120">Inventory adjustment</span></span>

<span data-ttu-id="e5964-121">Wenn Sie eine Lagerregulierungserfassung verwenden, können Sie einem Artikel Kosten hinzufügen, wenn Sie einen Bestand hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-121">When you use an inventory adjustment journal, you can add cost to an item when you add inventory.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-122">Die Kosten werden automatisch auf ein bestimmten Hauptbuchkonto, basierend auf den Einstellungen des Buchungsprofils der Artikelgruppe gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-122">The additional cost is automatically posted to a specific general ledger account, based on the setup of the item group posting profile.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-123">Verwenden Sie diesen Lagererfassungstyp, um Gewinne und Verluste bei Lagermengen zu aktualisieren, wenn der Artikel weiterhin im standardmäßigen Hauptbuchgegenkonto geführt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-123">Use this inventory journal type to update gains and losses to inventory quantities when the item should keep its default general ledger offset account.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-124">Beim Buchen einer Lagerregulierungserfassung wird ein Lagerzugang oder -abgang gebucht, der Lagerwert wird geändert, und Sachkontobuchungen werden erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-124">When you post an inventory adjustment journal, an inventory receipt or issue is posted, the inventory values are changed, and ledger transactions are created.</span></span>

### <a name="transfer"></a><span data-ttu-id="e5964-125">Umlagerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-125">Transfer</span></span>

<span data-ttu-id="e5964-126">Sie können Umlagerungserfassungen verwenden, um Artikel zwischen Lagerplätzen, Chargen oder Produktvarianten ohne Kostenauswirkungen zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-126">You can use transfer journals to transfer items between stocking locations, batches, or product variants without associating any cost implications.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-127">So können Sie beispielsweise Artikel aus einem Lagerort an einen anderen Lagerort innerhalb des gleichen Unternehmens übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-127">For example, you can transfer items from one warehouse to another warehouse within the same company.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-128">Wenn Sie eine Umlagerungserfassung verwenden, müssen Sie sowohl die "von" als auch die "nach" Lagerungsdimensionen angeben (beispielsweise für Standort und Lagerort).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-128">When you use a transfer journal, you must specify both the "from" and "to" inventory dimensions (for example, for Site and Warehouse).</span></span> <span data-ttu-id="e5964-129">Der verfügbare Lagerbestand für die definierten Lagerungsdimensionen ändert sich entsprechend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-129">The on-hand inventory for the defined inventory dimensions is changed accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-130">Bestandumlagerungen beziehen sich auf die direkte Bewegung des Materials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-130">Inventory transfers reflect the immediate movement of material.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-131">Transportierter Lagerbestand wird nicht nachverfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-131">In-transit inventory isn't tracked.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-132">Wenn der transportierte Lagerbestand nachverfolgt werden muss, sollten Sie stattdessen einen Umlagerungsauftrag verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-132">If in-transit inventory must be tracked, you should use a transfer order instead.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-133">Beim Buchen einer Umlagerungserfassung werden für jede Erfassungsposition jeweils zwei Lagerbuchungen erstellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-133">When you post a transfer journal, two inventory transactions are created for each journal line:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e5964-134">Ein Lagerabgang am Lagerplatz „Von”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-134">An inventory issue at the "from" location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5964-135">Ein Lagerzugang am Lagerplatz „Nach”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-135">An inventory receipt at the "to" location.</span></span>

### <a name="bom"></a><span data-ttu-id="e5964-136">Stückliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-136">BOM</span></span>

<span data-ttu-id="e5964-137">Bei der Fertigmeldung einer Stückliste, können Sie eine Stücklistenerfassung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-137">When you report a BOM as finished, you can create a BOM journal.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-138">Wenn Sie eine Stücklistenerfassung verwenden, können Sie die Stückliste direkt buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-138">By using a BOM journal, you can post the BOM directly.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-139">Diese Buchung generiert einen Lagerzugang des Produkts, zusammen mit einer zugeordneten Stückliste und einem Lagerabgang der Produkte, die die Stückliste umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-139">This posting generates an inventory receipt of the product, together with an associated BOM and an inventory issue of the products that are included in the BOM.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-140">Dieser Lagererfassungstyp ist in Einzel-oder Großserienproduktionsszenarien hilfreich, in denen keine Arbeitspläne erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-140">This inventory journal type is useful in simple or high-volume production scenarios where routes aren't required.</span></span>

### <a name="item-arrival"></a><span data-ttu-id="e5964-141">Wareneingang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-141">Item arrival</span></span>

<span data-ttu-id="e5964-142">Sie können die Wareneingangserfassung verwenden, um die Erfassung von Artikelzugängen zu registrieren (beispielsweise aus Bestellungen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-142">You can use the item arrival journal to register the receipt of items (for example, from purchase orders).</span></span> <span data-ttu-id="e5964-143">Eine Wareneingangserfassung kann im Rahmen der Eingangsverwaltung auf der Seite **Wareneingangsübersicht** erstellt werden, oder Sie können manuell einen Erfassungseintrag auf der Seite **Wareneingang** erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-143">An item arrival journal can be created as part of arrival management from the **Arrival overview** page, or you can manually create a journal entry from the **Item arrival** page.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-144">Wenn Sie die Wareneingangserfassung aktivieren, um nach Entnahmeorte zu suchen, überprüft Finance and Operations die Lagerplätze für eingegangene Artikel und generiert Lagerplatzziele für die eingehenden Artikel, wenn es Platz findet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-144">If you enable the item arrival journal name to check for picking locations, Finance and Operations looks for a location for received items and, if there is room, generates location destinations for the incoming items.</span></span>

### <a name="production-input"></a><span data-ttu-id="e5964-145">Produktions-Wareneingang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-145">Production input</span></span>

<span data-ttu-id="e5964-146">Produktions-Wareneingangserfassungen arbeiten wie Wareneingangserfassungen, werden jedoch für Produktionsaufträge verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-146">Production input journals work like the item arrival journals but are used for production orders.</span></span>

### <a name="counting"></a><span data-ttu-id="e5964-147">Inventur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-147">Counting</span></span>

<span data-ttu-id="e5964-148">Mit Inventurerfassungen können Sie den aktuell verfügbaren Lagerbestand korrigieren, der für Artikel oder Gruppen von Artikel erfasst wird, und dann können Sie die tatsächliche physische Zählung buchen, um die Regulierungen vorzunehmen, die zur Abstimmung der Abweichungen erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-148">Counting journals let you correct the current on-hand inventory that is registered for items or groups of items, and then post the actual physical count, so that you can make the adjustments that are required to reconcile the differences.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-149">Sie können Inventurrichtlinien Inventurgruppen zuordnen, um die Gruppierung von Artikeln zu unterstützen, die verschiedene Merkmale haben, sodass diese Artikel in eine Inventurerfassung einbezogen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-149">You can associate counting policies with counting groups to help group items that have various characteristics, so that those items can be included in a counting journal.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-150">So können Sie beispielsweise Inventurgruppen einrichten, um Artikel zu zählen, die eine bestimmte Häufigkeit haben, oder um Artikel zu zählen, wenn Bestand unter eine bestimmte Menge sinkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-150">For example, you can set up counting groups to count items that have a specific frequency, or to count items when stock falls to a particular level.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-151">Informationen darüber, wie Sie Inventurgruppen definieren, finden Sie unter [Lagerinventurprozesse definieren (Aufgabenleitfaden)](tasks/define-inventory-counting-processes.md) definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-151">For information about how to define counting groups, see [Define inventory counting processes (Task guide)](tasks/define-inventory-counting-processes.md).</span></span>

### <a name="tag-counting"></a><span data-ttu-id="e5964-152">Markierungen zählen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-152">Tag counting</span></span>

<span data-ttu-id="e5964-153">Markierungsinventurerfassungen werden verwendet, um eine nummerierte Markierung einem Inventurlos zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-153">Tag counting journals are used to assign a numbered tag to a count lot.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-154">Die Markierung sollte eine Markeriungsnummer, eine Artikelnummer und eine Artikelmenge enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-154">The tag should contain a tag number, item number, and item quantity.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-155">Zur Sicherstellung dass eine Markierung nur einmal verwendet wird und alle Markierungen verwendet werden, sollte jede Artikelnummer über einen eindeutige Satz Markierungen verfügen, der einen eigenen Nummernkreis enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-155">To ensure that a tag is used only one time, and that all tags are used, every item number should have a unique set of tags that has its own number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-156">Drei Statuswerte können für jede Markierung festgelegt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-156">Three status values can be set for each tag:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e5964-157">**Verwendet** – Die Artikelnummer für diese Markierung wird gezählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-157">**Used** – The item number is counted for this tag.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5964-158">**Storniert** – Die Artikelnummer für diese Markierung wird storniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-158">**Voided** – The item number is voided for this tag.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5964-159">**Fehlt** – Die Artikelnummer für diese Markierung fehlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-159">**Missing** – The item number is missing for this tag.</span></span>

<span data-ttu-id="e5964-160">Beim Buchen der Markierungs-Inventurerfassung wird auf der Grundlage der Markierungs-Inventurerfassungpositionen eine neue Inventurerfassung erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-160">When you post a tag counting journal, a new counting journal is created, based on the tag counting journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-161">Weitere Informationen zu Markierungszählung, finden Sie unter [Inventurmarkierungszählung](inventory-tag-counting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-161">For more information about tag counting, see [Inventory tag counting](inventory-tag-counting.md).</span></span>

## <a name="working-with-journals"></a><span data-ttu-id="e5964-162">Arbeiten mit Erfassungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-162">Working with journals</span></span>
<span data-ttu-id="e5964-163">Auf eine Erfassungsposition kann zu einem gegebenen Zeitpunkt jeweils nur ein Benutzer zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-163">A journal can be accessed by only one user at a time.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-164">Wenn mehrere Benutzer gleichzeitig auf die Erfassungen zugreifen müssen, um Erfassungspositionen zu erstellen, müssen die Benutzer Erfassungen auswählen, die aktuell nicht verwendet werden, um das Überschreiben von Informationen zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-164">If several users must access journals at the same time to create journal lines, those users must select journals that aren't currently being used, to prevent information from being overwritten.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-165">In den Fällen, in denen mehrere Abteilungen den gleichen Erfassungstyp verwenden, ist es hilfreich, mehrere Erfassungen (beispielsweise eine pro Abteilung) erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-165">In situations where multiple departments use the same journal type, it's helpful to create multiple journal names (for example, one per department).</span></span> <span data-ttu-id="e5964-166">Außerdem ist es nützlich, Erfassungen zu unterteilen, sodass jede Buchungsroutine in ihre eigene, eindeutige Lagererfassung eingegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-166">It can also be helpful to divide journals so that each posting routine is entered in its own unique inventory journal.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-167">Erstellen Sie für Buchungsroutinen, die mit Lagerbuchungen zusammenhängen, eine Erfassung für periodische Lagerregulierungen und eine weitere für Bestandszählungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-167">For posting routines that are associated with inventory transactions, create one journal for periodic inventory adjustments and another for inventory counting.</span></span>

## <a name="posting-journal-lines"></a><span data-ttu-id="e5964-168">Buchungserfassungspositionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-168">Posting journal lines</span></span>
<span data-ttu-id="e5964-169">Sie können die Erfassungspositionen, die Sie erstellt haben, jederzeit buchen, bis Sie einen Artikel aus weiteren Buchungen sperren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-169">You can post the journal lines that you create at any time until you've locked an item from additional transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-170">Daten, die Sie in eine Erfassung eingeben, bleiben selbst dann in der Erfassung, wenn Sie die Erfassung schließen, ohne die Positionen zu buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-170">The data that you enter in a journal remains in that journal, even if you close the journal without posting the lines.</span></span>

## <a name="data-entity-support-for-inventory-journals"></a><span data-ttu-id="e5964-171">Datenentitätsunterstützung für Lagererfassungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-171">Data entity support for inventory journals</span></span>

<span data-ttu-id="e5964-172">Datenentitäten unterstützen die folgenden Arten von Integrationsszenarien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-172">Data entities support the following types of integration scenarios:</span></span>
-    <span data-ttu-id="e5964-173">Synchroner Dienst (OData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-173">Synchronous service (OData)</span></span>
-  <span data-ttu-id="e5964-174">Asynchrone Integration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-174">Asynchronous integration</span></span>

<span data-ttu-id="e5964-175">Weitere Informationen finden Sie unter [Datenentitäten](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-175">For more information, see [Data entities](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e5964-176">Nicht bei allen Bestandserfassungen ist OData aktiviert. Deshalb können Sie nicht den Excel-Datenkonnektor verwenden, damit Daten veröffentlicht, aktualisiert und zurück in Dynamics 365 for Finance and Operations importiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-176">Not all inventory journals are OData-enabled, therefore you cannot use the Excel data connector to get data published, updated, and imported back to Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> 

<span data-ttu-id="e5964-177">Ein weiterer Unterschied zwischen den Erfassungsdatenentitäten ist die Fähigkeit, zusammengesetzte Entitäten zu verwenden, die sowohl die Kopfzeilen- als auch Positionsdaten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-177">Another difference between the journal data entities is the ability to use composite entities that include both the header and line data.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-178">Aktuell können Sie die zusammengesetzten Entitäten verwenden für:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-178">Currently, you can use the composite entities for:</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5964-179">Lagerregulierungserfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-179">Inventory adjustment journal</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5964-180">Lagerbestands-Umlagerungserfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-180">Inventory movement journal</span></span>

<span data-ttu-id="e5964-181">Diese beiden Lagererfassungen unterstützen nur das Szenario *Bestand initialisieren* als Teil eines Datenverwaltungs-Importprojekts:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-181">These two inventory journals only support the *Initialize stock* scenario as part of a data management import project:</span></span>
-  <span data-ttu-id="e5964-182">Wenn keine Erfassungskopfzeilennummer angegeben ist, aber ein Nummernkreis für den Erfassungstyp angegeben ist, erstellt der Importeinzelvorgang automatisch Erfassungskopfzeilen pro 1000 Positionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-182">When a journal header number is not specified, but a number sequence is specified for the journal type, the import job will automatically create journal headers per 1000 lines.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-183">Beispielsweise führt das Importieren von 2020 Positionen zu den folgenden drei Erfassungskopfzeilen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-183">For example, importing 2020 lines will result in the following three journal headers:</span></span>
    -  <span data-ttu-id="e5964-184">Kopfzeile 1: enthält 1000 Positionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-184">Header 1: will contain 1000 lines</span></span>
    -  <span data-ttu-id="e5964-185">Kopfzeile 2: enthält 1000 Positionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-185">Header 2: will contain 1000 lines</span></span>
    -  <span data-ttu-id="e5964-186">Kopfzeile 3: enthält 20 Positionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-186">Header 3: will contain 20 lines</span></span>
-  <span data-ttu-id="e5964-187">Es wird angenommen, dass eindeutige Positionsinformationen pro Bestandsdimension vorhanden sind, was ein Produkt, ein Speicher und Rückverfolgungsangaben sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-187">It is assumed that unique line information exists per inventory dimension, which can be a product, storage, and tracking dimension.</span></span> <span data-ttu-id="e5964-188">Deshalb ist es nicht möglich, Erfassungspositionen zu importieren, in denen sich nur das Datumsfeld auf den Positionen innerhalb des gleichen Importprojekts unterscheidet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-188">Therefore, it’s not possible to import journal lines where only the date field differs on the lines within the same import project.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="e5964-189">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-189">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="e5964-190">Datenentitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5964-190">Data entities</span></span>](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md)
