---
title: Qualitätsprüfungsaufträge
description: Dieses Thema beschreibt, wie Sie manuell oder automatisch Qualitätsprüfungsaufträge erstellen und wie Sie damit arbeiten, um in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management Inspektionen durchzuführen und Testergebnisse zu erfassen.
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 03/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventQualityOrderTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 94003
ms.assetid: a1d9417b-268f-4334-8ab6-8499d6c3acf0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c951716a456101ba753e5c567c80deb4ee7e764f
ms.sourcegitcommit: 8362f3bd32ce8b9a5af93c8e57daef732a93b19e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "5956676"
---
# <a name="quality-orders"></a><span data-ttu-id="59748-103">Qualitätsprüfungsaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-103">Quality orders</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="59748-104">Dieses Thema beschreibt, wie Sie manuell oder automatisch Qualitätsprüfungsaufträge erstellen und wie Sie damit arbeiten, um in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management Inspektionen durchzuführen und Testergebnisse zu erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-104">This topic describes how to manually or automatically create quality orders, and how to work with them to perform inspections and record test results in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

## <a name="automatically-created-quality-orders"></a><span data-ttu-id="59748-105">Automatisch erstellte Qualitätsprüfungsaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-105">Automatically created quality orders</span></span>

<span data-ttu-id="59748-106">Sie können das System so konfigurieren, dass es automatisch Qualitätsprüfungsaufträge erstellt, basierend auf den Regeln für die Artikelmusteraufnahme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-106">You can configure the system so that it automatically creates quality orders, based on item sampling rules.</span></span> <span data-ttu-id="59748-107">Weitere Informationen finden Sie unter [Qualitätsmanagement Artikelmusteraufnahme](quality-item-sampling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-107">For more information, see [Quality management item sampling](quality-item-sampling.md).</span></span>

## <a name="manually-create-quality-orders"></a><a name="manual-quality-orders"></a><span data-ttu-id="59748-108">Qualitätsprüfungsaufträge manuell erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-108">Manually create quality orders</span></span>

<span data-ttu-id="59748-109">Um einen Qualitätsprüfungsauftrag manuell zu erstellen, folgen Sie diesen Schritten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-109">To manually create a quality order, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="59748-110">Wechseln Sie zu **Bestandsverwaltung \> Periodische Aufgaben \> Qualitätsmanagement \> Qualitätsprüfungsaufträge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-110">Go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quality orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="59748-111">Wählen Sie **Neu** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-111">Select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="59748-112">Wählen Sie im Dialogfeld **Qualitätsprüfungsaufträge** im Feld **Referenztyp** die Bestandsreferenz, auf die sich Ihr Qualitätsprüfungsauftrag beziehen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-112">In the **Quality orders** dialog box, in the **Reference type** field, select the inventory reference that your quality order will be related to.</span></span> <span data-ttu-id="59748-113">Eine Beschreibung der Referenztypen, die zur Auswahl stehen, finden Sie im Abschnitt [Referenztypen für Qualitätsprüfungsaufträge](#ref-types) weiter unten in diesem Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-113">For a description of the reference types that are available for selection, see the [Quality order reference types](#ref-types) section later in this topic.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="59748-114">Der Bestand, der sich auf die ausgewählte Referenz bezieht, muss vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-114">Inventory that is related to the selected reference must be available.</span></span> <span data-ttu-id="59748-115">Wenn für die von Ihnen gewählte Kombination aus Referenztyp, Menge und Bestandsdimensionen kein Bestand verfügbar ist, erhalten Sie eine Fehlermeldung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-115">If no inventory is available for the combination of the reference type, quantity, and inventory dimensions that you select, you will receive an error message.</span></span>

1. <span data-ttu-id="59748-116">Führen Sie einen dieser Schritte aus, je nach dem Wert, den Sie im Feld **Bezugstyp** ausgewählt haben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-116">Follow one of these steps, depending on the value that you selected in the **Reference type** field:</span></span>

    - <span data-ttu-id="59748-117">Wenn Sie **Bestand** gewählt haben, sind keine zusätzlichen Referenzinformationen erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-117">If you selected **Inventory**, no additional reference information is required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="59748-118">Wenn Sie **Verkauf** oder **Einkauf** gewählt haben, geben Sie die folgenden Informationen an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-118">If you selected **Sales** or **Purchase**, specify the following information:</span></span>

        - <span data-ttu-id="59748-119">**Kontoauswahl** – Verweisen Sie auf die Kunden- oder Lieferantennummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-119">**Account selection** – Reference the customer or vendor number.</span></span>
        - <span data-ttu-id="59748-120">**Referenznummer** – Verweist auf die Nummer des Verkaufsauftrags oder der Einkaufsbestellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-120">**Reference number** – Reference the sales order or purchase order number.</span></span>
        - <span data-ttu-id="59748-121">**Referenzlos** – Verweisen Sie auf die spezifische Zeile des Verkaufsauftrags oder der Einkaufsbestellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-121">**Reference lot** – Reference the specific sales order line or purchase order line.</span></span>

    - <span data-ttu-id="59748-122">Wenn Sie **Produktion**, **Quarantäne** oder **Kuppelprodukt-Produktion** gewählt haben, referenzieren Sie im Feld **Referenznummer** die Produktionsauftrags-, Batch- oder Quarantäneauftragsnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-122">If you selected **Production**, **Quarantine**, or **Co-product production**, in the **Reference number** field, reference the production order, batch order, or quarantine order number.</span></span>
    - <span data-ttu-id="59748-123">Wenn Sie **Arbeitsplanvorgang** gewählt haben, geben Sie die folgenden Informationen an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-123">If you selected **Route operation**, specify the following information:</span></span>

        - <span data-ttu-id="59748-124">**Referenznummer** – Verweist auf die Produktionsauftrags- oder Batch-Auftragsnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-124">**Reference number** – Reference the production order or batch order number.</span></span>
        - <span data-ttu-id="59748-125">**Betriebsnr.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-125">**Oper. no.**</span></span> <span data-ttu-id="59748-126">- Verweisen Sie auf die spezifische Nummer des Arbeitsplanvorgangs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-126">– Reference the specific route operation number.</span></span>
        - <span data-ttu-id="59748-127">**Vorgang** – Verweisen Sie auf den spezifischen Arbeitsplanvorgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-127">**Operation** – Reference the specific route operation.</span></span>
        - <span data-ttu-id="59748-128">**Ressource** – Verweisen Sie auf die spezifische Ressource, die mit dem Arbeitsplanvorgang verwendet werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-128">**Resource** – Reference the specific resource that must be used with the route operation.</span></span>

1. <span data-ttu-id="59748-129">Wählen Sie im Feld **Testgruppe** die Gruppe von Tests, die durchgeführt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-129">In the **Test group** field, select the group of tests that must be performed.</span></span>
1. <span data-ttu-id="59748-130">Geben Sie in das Feld **Menge** die Menge der Elemente ein, die getestet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-130">In the **Quantity** field, enter the quantity of items that must be tested.</span></span>
1. <span data-ttu-id="59748-131">Geben Sie im Bereich **Bestandsdimensionen** alle zusätzlichen Bestandsdimensionen ein, die für das ausgewählte Element erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-131">In the **Inventory dimensions** section, enter any additional inventory dimensions that are required for the selected item.</span></span>
1. <span data-ttu-id="59748-132">Wählen Sie **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-132">Select **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="59748-133">Nachdem ein Qualitätsprüfungsauftrag erstellt wurde, können Sie damit beginnen, den Bestand zu prüfen und die Prüfergebnisse zu erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-133">After a quality order is created, you can begin to inspect the inventory and record the test results.</span></span> <span data-ttu-id="59748-134">Weitere Informationen über das Aufzeichnen und Validieren von Prüfergebnissen finden Sie unter [Prüfen der Qualität von Waren](tasks/inspect-quality-goods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-134">For more information about how to record and validate test results, see [Inspect the quality of goods](tasks/inspect-quality-goods.md).</span></span>

## <a name="quality-order-reference-types"></a><a name="ref-types"></a><span data-ttu-id="59748-135">Referenztypen für Qualitätsprüfungsaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-135">Quality order reference types</span></span>

<span data-ttu-id="59748-136">Qualitätsprüfungsaufträge werden verwendet, um die Details zu Inspektionen und Testergebnissen für bestimmte Bestände in Ihrem Lagerort zu verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-136">Quality orders are used to track the details about inspections and test results for specific inventory in your warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="59748-137">Ein Qualitätsprüfungsauftrag muss eine Referenz enthalten, die die Quelle des zu prüfenden Bestands darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-137">A quality order must include a reference that represents the source of the inventory that is being tested.</span></span> <span data-ttu-id="59748-138">Qualitätsprüfungsaufträge können mit den folgenden Referenztypen verknüpft werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-138">Quality orders can be related to the following reference types:</span></span>

- <span data-ttu-id="59748-139">**Bestand** – Dieser Referenztyp zeigt an, dass Sie den Bestand prüfen, der sich im Lagerbestand befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-139">**Inventory** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is on hand.</span></span> <span data-ttu-id="59748-140">Inspektionen dieser Art sind typischerweise zufällig oder ungeplant und werden durchgeführt, wenn eine Arbeitskraft am Lagerort ein Problem feststellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-140">Inspections of this type are typically random or unplanned, and are done when a warehouse worker identifies a problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="59748-141">**Verkauf** – Dieser Referenztyp zeigt an, dass Sie einen Bestand prüfen, der mit einem bestimmten Verkaufsauftrag verbunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-141">**Sales** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a specific sales order.</span></span> <span data-ttu-id="59748-142">Inspektionen dieses Typs beziehen sich typischerweise auf Kundenspezifikationen oder die Erstellung eines Zertifikats für die Analyse (CoA), das einem Debitor als Teil einer Lieferung zur Verfügung gestellt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-142">Inspections of this type are typically related to customer specifications or the generation of a certificate of analysis (CoA) that must be provided to a customer as part of a shipment.</span></span> <span data-ttu-id="59748-143">(Ein CoA wird manchmal auch als Konformitätszertifikat bezeichnet \[CoC\]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-143">(A CoA is sometimes also referred to as a certificate of compliance \[CoC\].)</span></span>
- <span data-ttu-id="59748-144">**Einkauf** – Dieser Referenztyp zeigt an, dass Sie einen Bestand prüfen, der mit einer Einkaufsbestellung verknüpft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-144">**Purchase** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="59748-145">Inspektionen dieses Typs werden oft verwendet, um eingehende Waren zu prüfen, bevor sie in den Bestand aufgenommen oder in Produktionsprozessen verbraucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-145">Inspections of this type are often used to inspect incoming goods before they are put into inventory or consumed in production processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="59748-146">**Produktion** – Dieser Referenztyp zeigt an, dass Sie einen Bestand inspizieren, der mit einem Produktionsauftrag zusammenhängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-146">**Production** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a production order.</span></span> <span data-ttu-id="59748-147">Inspektionen dieses Typs werden oft verwendet, um fertige Waren zu prüfen, bevor sie in den Bestand aufgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-147">Inspections of this type are often used to inspect finished goods before they are put into inventory.</span></span>
- <span data-ttu-id="59748-148">**Quarantäne** – Dieser Referenztyp zeigt an, dass Sie Bestände prüfen, die mit einem Quarantäneauftrag verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-148">**Quarantine** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a quarantine order.</span></span> <span data-ttu-id="59748-149">Quarantäneaufträge sind ein spezieller Auftragstyp, der den Bestand in einem abgetrennten Lagerort oder einem abgetrennten Bereich in Ihrem Lager verfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-149">Quarantine orders are a special type of order that tracks inventory in a segregated warehouse or a segregated area in your warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="59748-150">Inspektionen dieses Typs werden oft verwendet, um Waren zu inspizieren, die ein Debitor zurückgegeben hat oder die zur weiteren Analyse in Quarantäne gestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-150">Inspections of this type are often used to inspect goods that a customer has returned or that have been put into quarantine for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="59748-151">Quarantäneaufträge können aus Qualitätsprüfungsaufträgen generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-151">Quarantine orders can be generated from quality orders.</span></span> <span data-ttu-id="59748-152">Alternativ können sie aus anderen Quellen erzeugt werden, und dann können Qualitätsprüfungsaufträge mit den Quarantäneaufträgen verknüpft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-152">Alternatively, they can be generated from other sources, and then quality orders can be related to the quarantine orders.</span></span>
- <span data-ttu-id="59748-153">**Arbeitsplanvorgang** – Dieser Referenztyp zeigt an, dass Sie Bestände prüfen, die sich auf einen bestimmten Schritt des Arbeitsplans für einen Produktionsauftrag beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-153">**Route operation** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a specific step of the route for a production order.</span></span> <span data-ttu-id="59748-154">Inspektionen dieses Typs werden typischerweise verwendet, um die Ressource in Fertigung (RIF) eines Produkts zu analysieren, bevor es in den nächsten Schritt des Produktionsprozesses übergeht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-154">Inspections of this type are typically used to analyze the work in process (WIP) of a product before it moves to the next step in the production process.</span></span>
- <span data-ttu-id="59748-155">**Kuppelprodukt-Produktion** – Dieser Referenztyp zeigt an, dass Sie einen Bestand prüfen, der sich auf ein Kuppelprodukt eines Produktionsauftrags bezieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-155">**Co-product production** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a co-product of a production order.</span></span> <span data-ttu-id="59748-156">Inspektionen dieses Typs werden typischerweise verwendet, um das Kuppelprodukt eines Batch-Auftrags zu prüfen, bevor das Kuppelprodukt in den Bestand aufgenommen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-156">Inspections of this type are typically used to inspect the co-product of a batch order before the co-product is added to inventory.</span></span>

## <a name="view-and-create-quality-orders-from-various-parts-of-the-system"></a><span data-ttu-id="59748-157">Qualitätsprüfungsaufträge aus verschiedenen Teilen des Systems anzeigen und erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-157">View and create quality orders from various parts of the system</span></span>

<span data-ttu-id="59748-158">Qualitätsprüfungsaufträge können manuell erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-158">Quality orders can be manually created.</span></span> <span data-ttu-id="59748-159">Alternativ können sie automatisch erstellt werden, basierend auf den Qualitätszuordnungen, die Sie definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-159">Alternatively, they can be automatically created based on the quality associations that you define.</span></span> <span data-ttu-id="59748-160">Weitere Informationen über das Erstellen und Verwalten der automatischen Erstellung von Qualitätsprüfungsaufträgen finden Sie unter [Qualitätsverbünde](quality-associations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-160">For more information about how to create and manage the automatic creation of quality orders, see [Quality associations](quality-associations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="59748-161">Sie können die Seite „Qualitätsprüfungsauftrag“ verwenden, um manuell einen neuen Qualitätsprüfungsauftrag zu erstellen oder den Status eines Qualitätsprüfungsauftrags anzuzeigen, der mit einem anderen Datensatz verknüpft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-161">You can use the quality order page to manually create a new quality order or view the status of a quality order that is related to another record.</span></span> <span data-ttu-id="59748-162">Es gibt mehrere Möglichkeiten für den Zugriff auf die Seite Qualitätsprüfungsauftrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-162">There are several ways to access the quality order page.</span></span>

### <a name="from-the-quality-orders-page"></a><span data-ttu-id="59748-163">Von der Seite Qualitätsprüfungsaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-163">From the Quality orders page</span></span>

<span data-ttu-id="59748-164">Um Qualitätsprüfungsaufträge manuell zu erstellen und alle vorhandenen Qualitätsprüfungsaufträge anzuzeigen, gehen Sie zu **Bestandsmanagement \> Periodische Aufgaben \> Qualitätsmanagement \> Qualitätsprüfungsaufträge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-164">To manually create quality orders and view all existing quality orders, go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quality orders**.</span></span> <span data-ttu-id="59748-165">Die verbleibenden Abschnitte dieses Themas beschreiben, wie Sie mit der Seite **Qualitätsprüfungsaufträge** arbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-165">The remaining sections of this topic provide more information about how to work with the **Quality orders** page.</span></span>

### <a name="from-sales-orders"></a><span data-ttu-id="59748-166">Von Verkaufsaufträgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-166">From sales orders</span></span>

<span data-ttu-id="59748-167">Um mit Qualitätsprüfungsaufträgen zu arbeiten, die mit Ihren Verkaufsaufträgen zusammenhängen, gehen Sie zu **Vertrieb und Marketing \> Verkaufsaufträge \> Alle Verkaufsaufträge**, und folgen Sie dann einem dieser Schritte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-167">To work with quality orders that are related to your sales orders, go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**, and then follow any of these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="59748-168">Öffnen Sie einen Verkaufsauftrag, oder wählen Sie ihn im Raster aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-168">Open a sales order, or select it in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="59748-169">Wählen Sie dann im Aktivitätsbereich auf der Registerkarte **Entnehmen und Packen** in der Gruppe **Qualitätsmanagement** die Option **Qualitätsprüfungsaufträge**, um die Seite **Qualitätsprüfungsaufträge** zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-169">Then, on the Action Pane, on the **Pick and pack** tab, in the **Quality management** group, select **Quality orders** to open the **Quality orders** page.</span></span> <span data-ttu-id="59748-170">Dort können Sie Qualitätsprüfungsaufträge anzeigen, erstellen oder aktualisieren, die sich auf den Verkaufsauftrag beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-170">There, you can view, create, or update quality orders that are related to the sales order.</span></span>
- <span data-ttu-id="59748-171">Öffnen Sie einen Verkaufsauftrag und wählen Sie dann auf der Registerkarte **Kopfzeile** die Registerkarte **Allgemein**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-171">Open a sales order, and then, on the **Header** tab, select the **General** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="59748-172">Das Feld **Qualitätsprüfungsauftrag-Status** zeigt den Gesamtstatus aller Qualitätsprüfungsaufträge, die sich auf den Kundenauftrag beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-172">The **Quality order status** field shows the overall status of all quality orders that are related to the sales order.</span></span>
- <span data-ttu-id="59748-173">Öffnen Sie einen Verkaufsauftrag und wählen Sie dann auf der Registerkarte **Zeilen** die Registerkarte **Verkaufsauftragszeilen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-173">Open a sales order, and then, on the **Lines** tab, select the **Sales order lines** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="59748-174">Die Spalte **Qualitätsprüfungsauftrag Status** zeigt den Status jeder Zeile des Verkaufsauftrags an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-174">The **Quality order status** column shows the status of each line of the sales order.</span></span>

### <a name="from-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="59748-175">Aus Einkaufsbestellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-175">From purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="59748-176">Um mit Qualitätsprüfungsaufträgen zu arbeiten, die sich auf Ihre Bestellungen beziehen, gehen Sie zu **Beschaffung und Quellen \> Einkaufsbestellungen \> Alle Bestellungen**, und folgen Sie dann einem der folgenden Schritte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-176">To work with quality orders that are related to your purchase orders, go to **Procurement and sources \> Purchase orders \> All purchase orders**, and then follow any of these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="59748-177">Öffnen Sie eine Einkaufsbestellung, oder wählen Sie sie im Raster aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-177">Open a purchase order, or select it in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="59748-178">Wählen Sie dann im Aktivitätsbereich auf der Registerkarte **Empfang** in der Gruppe **Qualitätsmanagement** den Eintrag **Qualitätsprüfungsaufträge**, um die Seite **Qualitätsprüfungsaufträge** zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-178">Then, on the Action Pane, on the **Receive** tab, in the **Quality management** group, select **Quality orders** to open the **Quality orders** page.</span></span> <span data-ttu-id="59748-179">Dort können Sie Qualitätsprüfungsaufträge anzeigen, erstellen oder aktualisieren, die sich auf die Einkaufsbestellung beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-179">There, you can view, create, or update quality orders that are related to the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="59748-180">Öffnen Sie eine Einkaufsbestellung und wählen Sie dann auf der Registerkarte **Kopf** die Registerkarte **Allgemein** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-180">Open a purchase order, and then, on the **Header** tab, select the **General** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="59748-181">Das Feld **Qualitätsbestellstatus** zeigt den Gesamtstatus aller Qualitätsprüfungsaufträge an, die sich auf die Bestellung beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-181">The **Quality order status** field shows the overall status of all quality orders that are related to the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="59748-182">Öffnen Sie eine Bestellung und wählen Sie dann auf der Registerkarte **Zeilen** das Inforegister **Bestellzeilen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-182">Open a purchase order, and then, on the **Lines** tab, select the **Purchase order lines** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="59748-183">Die Spalte **Qualitätsprüfungsauftrag Status** zeigt den Status jeder Zeile der Einkaufsbestellung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-183">The **Quality order status** column shows the status of each line of the purchase order.</span></span>

### <a name="from-production-orders"></a><span data-ttu-id="59748-184">Aus Produktionsaufträgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-184">From production orders</span></span>

<span data-ttu-id="59748-185">Um mit Qualitätsprüfungsaufträgen zu arbeiten, die sich auf Ihre Arbeitsaufträge beziehen, gehen Sie zu **Produktionskontrolle \> Produktionsaufträge \> Alle Produktionsaufträge**, und folgen Sie dann einem der folgenden Schritte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-185">To work with quality orders that are related to your production orders, go to **Production control \> Production orders \> All production orders**, and then follow any of these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="59748-186">Öffnen Sie einen Produktionsauftrag, oder wählen Sie ihn im Raster aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-186">Open a production order, or select it in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="59748-187">Wählen Sie dann im Aktivitätsbereich auf der Registerkarte **Ansicht** in der Gruppe **Qualität verwalten** den Eintrag **Qualitätsaufträge**, um die Seite **Qualitätsaufträge** zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-187">Then, on the Action Pane, on the **View** tab, in the **Manage quality** group, select **Quality orders** to open the **Quality orders** page.</span></span> <span data-ttu-id="59748-188">Dort können Sie Qualitätsprüfungsaufträge, die sich auf den Produktionsauftrag beziehen, anzeigen, erstellen oder aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-188">There, you can view, create, or update quality orders that are related to the production order.</span></span>
- <span data-ttu-id="59748-189">Öffnen Sie einen Produktionsauftrag, oder wählen Sie ihn im Raster aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-189">Open a production order, or select it in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="59748-190">Wählen Sie dann im Aktivitätsbereich auf der Registerkarte **Produktionsauftrag** in der Gruppe **Produktionsdetails** den Eintrag **Arbeitsplan**, um die Seite **Produktionsplan** zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-190">Then, on the Action Pane, on the **Production order** tab, in the **Production details** group, select **Route** to open the **Production route** page.</span></span> <span data-ttu-id="59748-191">Um die Qualitätsprüfungsaufträge anzuzeigen, die sich auf einen Arbeitsplan-Vorgang beziehen, führen Sie einen der folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-191">To view the quality orders that are related to a route operation, follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="59748-192">Wählen Sie den gewünschten Arbeitsplanvorgang im Raster aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-192">Select the target route operation in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="59748-193">Wählen Sie dann im Aktivitätsbereich **Abfragen \> Qualitätsprüfungsaufträge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-193">Then, on the Action Pane, select **Inquiries \> Quality orders**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="59748-194">Wählen Sie den Wert im Feld **Vorgang. Nr.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-194">Select the value in the **Oper. No.**</span></span> <span data-ttu-id="59748-195">Feld für den Arbeitsplanvorgang des Ziels, um dessen **Produktionsplan**-Detailseite zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-195">field for the target route operation to open its **Production route** details page.</span></span> <span data-ttu-id="59748-196">Auf der Registerkarte **Allgemein** zeigt das Feld **Status des Qualitätsprüfungsauftrags** den Status für die Qualitätsprüfungsaufträge an, die sich auf den Arbeitsplanvorgang beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-196">On the **General** FastTab, the **Quality order status** field shows the status for the quality orders that are related to the route operation.</span></span>

- <span data-ttu-id="59748-197">Öffnen Sie einen Produktionsauftrag, und wählen Sie das Inforegister **Allgemein**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-197">Open a production order, and select the **General** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="59748-198">Das Feld **Qualitätsprüfungsauftrag-Status** zeigt den Status der Qualitätsprüfungsaufträge an, die sich auf den Fertigungsauftrag beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-198">The **Quality order status** field shows the status of the quality orders that are related to the production order.</span></span>

### <a name="from-quarantine-orders"></a><span data-ttu-id="59748-199">Aus Quarantäneaufträgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-199">From quarantine orders</span></span>

<span data-ttu-id="59748-200">Um mit Qualitätsprüfungsaufträgen zu arbeiten, die sich auf Ihre Quarantäneaufträge beziehen, gehen Sie zu **Bestandsmanagement \> Periodische Aufgaben \> Qualitätsmanagement \> Quarantäneaufträge**, und folgen Sie dann einem dieser Schritte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-200">To work with quality orders that are related to your quarantine orders, go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quarantine orders**, and then follow any of these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="59748-201">Überprüfen Sie die Werte in der Spalte **Qualitätsprüfungsauftrag Status**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-201">Review the values in the **Quality order status** column.</span></span> <span data-ttu-id="59748-202">Auf diese Weise können Sie sich über den Gesamtstatus aller Qualitätsprüfungsaufträge informieren, die mit jedem Quarantäneauftrag im Raster verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-202">In this way, you can learn the overall status of all quality orders that are related to each quarantine order in grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="59748-203">Wählen Sie einen Quarantäneauftrag im Raster aus und wählen Sie dann im Aktivitätsbereich **Qualitätsprüfungsaufträge**, um Qualitätsprüfungsaufträge anzuzeigen, zu erstellen oder zu aktualisieren, die mit dem Quarantäneauftrag zusammenhängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-203">Select a quarantine order in the grid, and then, on the Action Pane, select **Quality orders** to view, create, or update quality orders that are related to the quarantine order.</span></span>

## <a name="advanced-actions-for-quality-orders"></a><span data-ttu-id="59748-204">Erweiterte Aktionen für Qualitätsprüfungsaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-204">Advanced actions for quality orders</span></span>

<span data-ttu-id="59748-205">Sie können verschiedene Aktionen für Qualitätsprüfungsaufträge durchführen, um den Status zu verwalten, Dokumente zu generieren und zusätzliche Details anzufragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-205">You can take several actions on quality orders to manage the status, generate documents, and inquire about additional details.</span></span>

### <a name="reopen-a-quality-order"></a><span data-ttu-id="59748-206">Wiederöffnen eines Qualitätsprüfungsauftrags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-206">Reopen a quality order</span></span>

<span data-ttu-id="59748-207">Standardmäßig können Sie einen Qualitätsprüfungsauftrag nicht mehr bearbeiten oder aktualisieren, nachdem er validiert wurde und die Tests bestanden wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-207">By default, you can no longer edit or update a quality order after it has been validated and the tests have been passed.</span></span> <span data-ttu-id="59748-208">In einigen Fällen kann es jedoch vorkommen, dass Sie einen Qualitätsprüfungsauftrag erneut öffnen müssen, nachdem er abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-208">However, in some cases, you might have to reopen a quality order after it has been completed.</span></span>

<span data-ttu-id="59748-209">Um einen Qualitätsprüfungsauftrag wieder zu öffnen, führen Sie diese Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-209">To reopen a quality order, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="59748-210">Wechseln Sie zu **Bestandsverwaltung \> Periodische Aufgaben \> Qualitätsmanagement \> Qualitätsprüfungsaufträge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-210">Go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quality orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="59748-211">Öffnen Sie den validierten Qualitätsprüfungsauftrag, oder wählen Sie ihn im Raster aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-211">Open the validated quality order, or select it in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="59748-212">Wählen Sie im Aktionsbereich **Qualitätsprüfungsauftrag wieder öffnen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-212">On the Action Pane, select **Reopen quality order**.</span></span>

### <a name="create-a-certificate-of-analysis-for-a-quality-order"></a><span data-ttu-id="59748-213">Ein Zertifikat für einen Qualitätsprüfungsauftrag erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-213">Create a certificate of analysis for a quality order</span></span>

<span data-ttu-id="59748-214">Ein CoA ist ein Bericht, der vom Qualitätssicherungs-Team einer Organisation erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-214">A CoA is a report that is generated by an organization's quality assurance team.</span></span> <span data-ttu-id="59748-215">Es prüft, ob ein Produkt bestimmte Vorschriften oder Anforderungen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-215">It validates that a product meets specific regulations or requirements.</span></span> <span data-ttu-id="59748-216">Ihre Debitoren oder behördliche Einrichtungen an Ihrem geopolitischen Lagerplatz benötigen möglicherweise CoAs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-216">Your customers or regulatory establishments in your geopolitical location might require CoAs.</span></span> <span data-ttu-id="59748-217">Sie können auch abhängig von Ihrer Branche und der Art der Produkte, die Sie handhaben, kaufen, produzieren oder verkaufen, erforderlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-217">They might also be required based on your industry and the type of products that you handle, purchase, produce, or sell.</span></span>

<span data-ttu-id="59748-218">Mit Supply Chain Management können Sie einen CoA aus einem Qualitätsprüfungsauftrag erzeugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-218">Supply Chain Management lets you generate a CoA from a quality order.</span></span> <span data-ttu-id="59748-219">Der Bericht enthält die Ergebnisse aller Tests des Qualitätsprüfungsauftrags, bei denen die Option **Analysebericht** auf *Ja* festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-219">The report will include the results of any tests on the quality order where the **Certificate of analysis report** option is set to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="59748-220">Diese Option kann standardmäßig festgelegt werden, basierend auf dem Test, den Sie auf der Seite **Tests** definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-220">This option can be set by default, based on the test that you define on the **Tests** page.</span></span> <span data-ttu-id="59748-221">Sie können jedoch die Einstellung für bestimmte Tests für einen bestimmten Qualitätsprüfungsauftrag außer Kraft setzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-221">However, you can override the setting on specific tests for a specific quality order.</span></span>

<span data-ttu-id="59748-222">Um einen CoA für einen Qualitätsprüfungsauftrag zu generieren, gehen Sie wie folgt vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-222">To generate a CoA for a quality order, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="59748-223">Wechseln Sie zu **Bestandsverwaltung \> Periodische Aufgaben \> Qualitätsmanagement \> Qualitätsprüfungsaufträge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-223">Go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quality orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="59748-224">Wählen Sie den Qualitätsprüfungsauftrag, für den Sie einen CoA erstellen wollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-224">Select the quality order that you want to create a CoA for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="59748-225">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Abfragen \> Zertifikat der Analyse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-225">On the Action Pane, select **Inquiries \> Certificate of analysis**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="59748-226">Wählen Sie auf der Seite **Zertifikat der Analyse** im Aktivitätsbereich **Neu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-226">On the **Certificate of analysis** page, on the Action Pane, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="59748-227">Optional: Wählen Sie im Feld **Kontakt** den Ansprechpartner, an den das Zertifikat gerichtet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-227">Optional: In the **Contact** field, select the contact person that the certificate should be addressed to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="59748-228">Wählen Sie im Aktivitätsbereich **Drucken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-228">On the Action Pane, select **Print**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="59748-229">Legen Sie im Dialogfeld **Analysezertifikat** fest, wie der Bericht gedruckt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-229">In the **Certificate of analysis** dialog box, define how the report should be printed.</span></span> <span data-ttu-id="59748-230">Wählen Sie dann **OK**, um den Bericht auf einem Drucker, auf dem Bildschirm, in einer Datei oder per E-Mail zu drucken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-230">Then select **OK** to print the report to a printer, to the screen, to a file, or to email.</span></span>
1. <span data-ttu-id="59748-231">Schließen Sie die Seiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-231">Close the pages.</span></span>

### <a name="block-or-unblock-inventory-for-a-quality-order"></a><span data-ttu-id="59748-232">Bestand für einen Qualitätsprüfungsauftrag sperren oder entsperren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-232">Block or unblock inventory for a quality order</span></span>

<span data-ttu-id="59748-233">Wenn ein Qualitätsprüfungsauftrag automatisch aus einer Qualitätsvereinigung generiert wird, kann die Artikelmusteraufnahme, die der Qualitätsvereinigung zugeordnet ist, so konfiguriert werden, dass die volle Bestandsmenge der zu prüfenden Referenz gesperrt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-233">When a quality order is automatically generated from a quality association, the item sampling that is assigned to the quality association can be configured to block the full inventory quantity of the reference that is being tested.</span></span> <span data-ttu-id="59748-234">Weitere Informationen über Artikelmusteraufnahmen finden Sie unter [Qualitätsmanagement Artikelmusteraufnahmen](quality-item-sampling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-234">For more information about item samplings, see [Quality management item sampling](quality-item-sampling.md).</span></span>

<span data-ttu-id="59748-235">Wenn Sie keine vollständige Sperrung verwenden oder wenn Sie einen Qualitätsprüfungsauftrag manuell erstellen, erstellt das System automatisch einen Datensatz zur Bestandssperrung für die Menge des Elements, das auf dem Qualitätsprüfungsauftrag geprüft werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-235">If you aren't using full blocking, or if you're manually creating a quality order, the system automatically creates an inventory blocking record for the quantity of the item that is being tested on the quality order.</span></span> <span data-ttu-id="59748-236">In dem Datensatz, der auf der Seite **Bestandssperrung** erstellt wird, ist das Feld **Bestandssperrungstyp** auf *Qualitätsprüfungsauftrag* festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-236">In the record that is created on the **Inventory blocking** page, the **Inventory blocking type** field is set to *Quality order*.</span></span>

<span data-ttu-id="59748-237">Um die Bestandssperrung für einen Qualitätsprüfungsauftrag anzuzeigen und zu bearbeiten, der auf der Seite **Bestandssperrung** ausgewählt ist, wählen Sie im Aktivitätsbereich **Abfragen \> Bestandssperrung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-237">To view and edit the inventory blocking for a quality order that is selected on the **Inventory blocking** page, select **Inquiries \> Inventory blocking** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="59748-238">Weitere Informationen finden Sie unter [Bestandssperrung](inventory-blocking.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-238">For more information, see [Inventory blocking](inventory-blocking.md).</span></span>

### <a name="inquire-about-the-details-of-a-quality-order"></a><span data-ttu-id="59748-239">Abfrage der Details eines Qualitätsprüfungsauftrags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-239">Inquire about the details of a quality order</span></span>

<span data-ttu-id="59748-240">Verwenden Sie die folgenden Schaltflächen im Aktivitätsbereich der Seite **Qualitätsprüfungsaufträge**, um weitere Informationen über einen Qualitätsprüfungsauftrag anzuzeigen oder sich auf diesen zu beziehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-240">Use the following buttons on the Action Pane of the **Quality orders** page to view more information about or related to a quality order:</span></span>

- <span data-ttu-id="59748-241">**Abfragen \> Arbeitsdetails** – Öffnet eine Seite, auf der Sie Lagerortarbeiten ansehen können, die mit dem Qualitätsprüfungsauftrag zusammenhängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-241">**Inquiries \> Work details** – Open a page where you can view warehouse work that is related to the quality order.</span></span>
- <span data-ttu-id="59748-242">**Abfragen \> Qualitätsmängel** – Öffnet eine Seite, auf der Sie alle Qualitätsmängel anzeigen können, die mit dem Qualitätsprüfungsauftrag zusammenhängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-242">**Inquiries \> Non conformances** – Open a page where you can view any nonconformances that are related to the quality order.</span></span>
- <span data-ttu-id="59748-243">**Bestand** – Die Befehle in diesem Menü sind für alle Transaktionen im Bestand allgemein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-243">**Inventory** – The commands on this menu are common across all inventory transactions.</span></span> <span data-ttu-id="59748-244">Sie können sie verwenden, um Details wie Transaktionen, Lagerbestände, Reservierungen und Markierungen anzuzeigen oder zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-244">You can use them view or update details such as transactions, on-hand inventory, reservations, and marking.</span></span>

### <a name="create-cases-related-to-quality-orders"></a><span data-ttu-id="59748-245">Erzeugen von Vorgängen zu Qualitätsprüfungsaufträgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-245">Create cases related to quality orders</span></span>

<span data-ttu-id="59748-246">Sie können Fälle erstellen, die sich auf Qualitätsprüfungsaufträge beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-246">You can create cases that are related to quality orders.</span></span> <span data-ttu-id="59748-247">Auf diese Weise können Sie Details zu Problemen verfolgen und auf eine Lösung hinarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-247">In this way, you can track details about issues and work toward a resolution.</span></span> <span data-ttu-id="59748-248">Sie können dann die Workflow-Funktionen der Fallverwaltung verwenden, um einen Fall durch einen vordefinierten Geschäftsprozess zu leiten, um zusätzliche Genehmigungen zu erhalten oder mehr Informationen über ein bestimmtes Problem zu bekommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-248">You can then use the workflow features of case management to route a case through a predefined business process to obtain additional approvals or get more information about a specific issue.</span></span> <span data-ttu-id="59748-249">Sie können auch die Funktion „Wissensartikel“ verwenden, um eine Wissensbasis mit Lösungen für allgemeine Probleme zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-249">You can also use the knowledge articles feature to create a knowledge base of resolutions for common issues.</span></span>

## <a name="case-management-examples-for-quality-management"></a><span data-ttu-id="59748-250">Beispiele für Case Management im Qualitätsmanagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-250">Case management examples for quality management</span></span>

### <a name="example-1"></a><span data-ttu-id="59748-251">Beispiel 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-251">Example 1</span></span>

<span data-ttu-id="59748-252">Sie arbeiten für eine produzierende Firma, die strenge Vorschriften befolgen muss, die mit der Produktion von regulierten Produkten wie z. B. Lebensmitteln zusammenhängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-252">You work for a manufacturing company that must follow strict regulations that are related to the production of regulated products such as food.</span></span> <span data-ttu-id="59748-253">Qualitätsprüfungsaufträge werden verwendet, um Details über die Qualität von Elementen während des gesamten Produktionsprozesses zu erfassen und zu verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-253">Quality orders are used to record and track details about the quality of items throughout the production process.</span></span> <span data-ttu-id="59748-254">Wenn ein Qualitätsprüfungsauftrag bestimmte Tests nicht besteht, liegt möglicherweise ein Problem mit dem Gerät vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-254">If a quality order fails specific tests, there might be a problem with the equipment.</span></span> <span data-ttu-id="59748-255">Fälle werden verwendet, um einem Geschäftsprozess zu folgen und das Problem an die richtigen technischen Mitarbeiter zu eskalieren, damit die Grundursache ermittelt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-255">Cases are used to follow a business process and escalate the issue to the correct engineers so that the root cause can be determined.</span></span> <span data-ttu-id="59748-256">Um Geschäftsprozesse leichter nachvollziehbar zu machen, führt die Firma eine Wissensdatenbank mit allgemeinen Problemen, die mit Qualitätsprüfungsaufträgen und Geräteproblemen zusammenhängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-256">To make business processes easier to follow, the company keeps a knowledge base of common issues that are related to quality orders and equipment issues.</span></span>

### <a name="example-2"></a><span data-ttu-id="59748-257">Beispiel 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-257">Example 2</span></span>

<span data-ttu-id="59748-258">Sie arbeiten für eine Firma, die Produkte ausliefert, die für verschiedene Länder und Regionen angepasst werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-258">You work for a distribution company that ships products that can be customized for various countries and regions.</span></span> <span data-ttu-id="59748-259">Einige Debitoren haben strenge Vorgaben, die befolgt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-259">Some customers have strict specifications that must be followed.</span></span> <span data-ttu-id="59748-260">Andernfalls können Gebühren und Rücksendungen oder Rückbuchungen anfallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-260">Otherwise, fees and returns or chargebacks might be incurred.</span></span> <span data-ttu-id="59748-261">Sie verwenden Qualitätsprüfungsaufträge, um die Details zu jedem Test und die Ergebnisse zu verfolgen, die den Anforderungen des Debitors entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-261">You use quality orders to track the details about each test and results that match customer requirements.</span></span> <span data-ttu-id="59748-262">Fälle werden verwendet, um die Details für das CoA zu überprüfen und zu genehmigen, bevor das Dokument erstellt und zusammen mit anderen Versandpapieren angehängt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-262">Cases are used to review and approve the details for the CoA before the document is generated and attached together with other shipping paperwork.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="59748-263">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-263">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="59748-264">Qualitätsmanagementprozesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-264">Quality management processes</span></span>](quality-management-processes.md)
- [<span data-ttu-id="59748-265">Qualitätstest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-265">Quality test</span></span>](quality-tests.md)
- [<span data-ttu-id="59748-266">Qualitätsmanagement-Testgruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-266">Quality test groups</span></span>](quality-test-groups.md)
- [<span data-ttu-id="59748-267">Qualitätszuordnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-267">Quality associations</span></span>](quality-associations.md)
- [<span data-ttu-id="59748-268">Qualitätsmanagementprozesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-268">Quality management processes</span></span>](quality-management-processes.md)
- [<span data-ttu-id="59748-269">Qualitäts- und Qualitätsmangel-Management aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-269">Enable quality and nonconformance management</span></span>](enable-quality-management.md)
- [<span data-ttu-id="59748-270">Qualitätsmanagement für Lagerortprozesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59748-270">Quality management for warehouse processes</span></span>](quality-management-for-warehouses-processes.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
