---
title: Einrichten eines Lagerorts mithilfe einer Lagerortkonfigurationsvorlage
description: In diesem Thema wird erklärt, wie ein Lagerort mithilfe einer Lagerortkonfigurationsvorlage eingerichtet wird.
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 11/16/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: DataManagementWorkspace, DMFQuickImportExportEnhanced, DMFDefinitionGroupTemplate, DMFEntityTemplateDefinitionLoadDialog
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2017-12-31
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.openlocfilehash: 17016d015925cd31117231799b8741ffddb793f7
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1562437"
---
# <a name="set-up-a-warehouse-by-using-a-warehouse-configuration-template"></a><span data-ttu-id="02953-103">Einrichten eines Lagerorts mithilfe einer Lagerortkonfigurationsvorlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-103">Set up a warehouse by using a warehouse configuration template</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="02953-104">In diesem Thema wird erklärt, wie ein Lagerort mithilfe einer Lagerortkonfigurationsvorlage eingerichtet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-104">This topic explains how to set up a warehouse by using a warehouse configuration template.</span></span> <span data-ttu-id="02953-105">Es gibt mehrere vordefinierte Konfigurationsvorlagen, die Sie verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-105">There are several predefined configuration templates that you can use.</span></span> <span data-ttu-id="02953-106">Informationen darüber, wie diese Vorlagen verwendet werden, finden Sie unter [Konfigurationsdatenvorlagen](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-106">For information about how to use these templates, see [Configuration data templates](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-templates.md).</span></span>

## <a name="scenarios-where-configuration-templates-can-be-helpful"></a><span data-ttu-id="02953-107">Szenarien, bei denen Konfigurationsvorlagen hilfreich sein können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-107">Scenarios where configuration templates can be helpful</span></span>

<span data-ttu-id="02953-108">Konfigurationsvorlagen können in vielen Szenarien hilfreich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-108">Configuration templates can be helpful in many scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="02953-109">Nachfolgend finden Sie einige Beispiele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-109">Here are some examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="02953-110">Sie haben eine Konfigurationseinstellung in einer Testumgebung abgeschlossen und getestet, und Sie möchten jetzt das Setup in eine Produktionsumgebung kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-110">You've completed and tested a configuration setup in a test environment, and you now want to copy the setup to a production environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="02953-111">Sie möchten das Lagerortsetup für mehrere juristische Personen anwenden oder einen neuen Lagerort in derselben juristischen Person erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-111">You want to roll the warehouse setup out to several legal entities or create a new warehouse in the same legal entity.</span></span>
- <span data-ttu-id="02953-112">Sie möchten sich schnell auf eine Vorführung der Lagerortfunktionalität vorbereiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-112">You want to quickly prepare for a demo of the warehouse functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="02953-113">Sie möchten, dass vorhandene Artikel und Lagerorte die Funktionalität in der Lagerortverwaltung anstatt der Funktionalität in der Lagerverwaltung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-113">You want existing items and warehouses to use the functionality in Warehouse management instead of the functionality in Inventory management.</span></span>

<span data-ttu-id="02953-114">Dieses Thema konzentriert sich auf das erste dieser Szenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-114">This topic focuses on the first of these scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="02953-115">Es wird gezeigt, wie Sie mithilfe einer Konfigurationsvorlage eine Konfigurationseinstellung von einer Testumgebung in eine Produktionsumgebung kopieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-115">It shows how you can use a configuration template to copy a configuration setup from a test environment to a production environment.</span></span>

## <a name="copy-a-configuration-setup-from-a-test-environment-to-a-production-environment"></a><span data-ttu-id="02953-116">Kopieren einer Konfigurationseinstellung von einer Testumgebung zu einer Produktionsumgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-116">Copy a configuration setup from a test environment to a production environment</span></span>

<span data-ttu-id="02953-117">Für dieses Szenario sind die Konfigurationseinstellung für einen Lagerort und einige Buchungsprozesse bereits in einer Testumgebung vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-117">For this scenario, the configuration setup for a warehouse and some transaction processes already exist in a test environment.</span></span> <span data-ttu-id="02953-118">Sie möchten jetzt die Konfigurationseinstellung für den Lagerort aus der Testumgebung in eine Produktionsumgebung kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-118">You now want to copy the configuration setup for the warehouse from the test environment to a production environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="02953-119">Es ist wichtig, dass Sie die anderen zugehörigen Einstellungsdaten einschließen, wenn Sie eine Konfigurationseinstellung kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-119">It's important that you include other related setup data when you copy a configuration setup.</span></span> <span data-ttu-id="02953-120">Sie möchten beispielsweise Produkte einrichten, indem Sie die Einstellungen aus einer Testumgebung kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-120">For example, you want to set up products by copying the setup from a test environment.</span></span> <span data-ttu-id="02953-121">Sie können jedoch keinen festen Entnahmeort für das Produkt einrichten, bevor Produkt erstellt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-121">However, you can't set up a fixed picking location for a product before that product is created.</span></span> <span data-ttu-id="02953-122">Obwohl einzelne Konfigurationsvorlagen nicht diesen Typ der Abhängigkeit unterstützen, gibt es Standarddatenvorlagen, die ihn unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-122">Although individual configuration templates don't support this type of dependency, there are default data templates that support it.</span></span> <span data-ttu-id="02953-123">Sie können diese Standarddatvorlagen leicht in einen Konfigurationsprozess einbeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-123">You can easily include these default data templates in a configuration process.</span></span>

### <a name="export-a-default-warehouse-template"></a><span data-ttu-id="02953-124">Eine Standardlagerortvorlage exportieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-124">Export a default warehouse template</span></span> 

1. <span data-ttu-id="02953-125">Öffnen Sie den Arbeitsbereich **Datenverwaltung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-125">Open the **Data management** workspace.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="02953-126">Wenn Sie diesen Arbeitsbereich zum ersten Mal verwenden, müssen Sie alle Datenentitäten laden, bevor Sie fortfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-126">If you're using this workspace for the first time, you must load all the data entities before you continue.</span></span>

2. <span data-ttu-id="02953-127">Wählen Sie die die Kachel **Vorlagen** aus, und wählen Sie dann **Standardvorlagen laden** aus, um die Standardvorlagen zu laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-127">Select the **Templates** tile, and then select **Load default templates** to load the default templates.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="02953-128">**Standardvorlagen laden** ist nur in der Ansicht **Erweitert** verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-128">**Load default templates** is available only in the **Enhanced** view.</span></span> <span data-ttu-id="02953-129">Wählen Sie **Frameworkparameter** aus, und dann im Feld **Ansichtsstandards** wählen Sie **Erweiterte Ansicht** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-129">Select **Framework parameters**, and then, in the **View defaults** field, select **Enhanced view**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="02953-130">Nachdem die Standardvorlagen geladen sind, können Sie sie ändern, sodass diese Ihren geschäftlichen Anforderungen entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-130">After the default templates are loaded, you can change them so that they meet your business requirements.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="02953-131">Um Standardvorlagen zu laden Vorlagen zu importieren, müssen Sie Systemadministratorzugriff haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-131">To load default templates and import templates, you must have system administrator access.</span></span> <span data-ttu-id="02953-132">Durch diese Anforderung wird sichergestellt, dass alle Entitäten ordnungsgemäß in die Vorlage geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-132">This requirement helps guarantee that all entities are correctly loaded into the template.</span></span>

4. <span data-ttu-id="02953-133">Stellen Sie sicher, dass Sie sich in der juristischen Person befinden, aus der Sie die unternehmensspezifischen Daten exportieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-133">Make sure that you're in the legal entity that you want to export the company-specific data from.</span></span>
5. <span data-ttu-id="02953-134">Wählen Sie im Arbeitsbereich **Exportieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-134">In the workspace, select **Export**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="02953-135">Erstellen Sie ein neues Exportprojekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-135">Create a new export project.</span></span>
7. <span data-ttu-id="02953-136">Wählen Sie **+ Vorlage hinzufügen** aus, und suchen Sie die Standardlagerortvorlage **400 - WMS** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-136">Select **+ Add template**, and find the **400 - WMS** default warehouse template.</span></span> <span data-ttu-id="02953-137">Durch diese Vorlage werden Datenentitäten für die Lagerortkonfiguration hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-137">This template adds data entities for warehouse configuration.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="02953-138">Wenn die Daten, die Sie exportieren, gefiltert werden müssen (z. B. wenn Sie nur die Daten exportieren möchten, die einem bestimmten Lagerort zugeordnet sind), müssen Sie jede Datenentität auswerten und Filterung über eine Abfrage hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-138">If the data that you're exporting must be filtered (for example, you want to export only the data that is related to a specific warehouse), you must evaluate each data entity and add filtering via a query.</span></span> <span data-ttu-id="02953-139">Als Alternative können Sie alle Daten exportieren und dann die Datensätze löschen, die nicht in den Zieldateien erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-139">Alternatively, you can export all data and then delete the records that aren't required in the destination files.</span></span>

8. <span data-ttu-id="02953-140">Wählen Sie **Exportieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-140">Select **Export**.</span></span> <span data-ttu-id="02953-141">Daten, die allen Datenentitäten im Projekt zugeordnet sind, werden exportiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-141">Data that is related to all the data entities in the project is exported.</span></span>

<span data-ttu-id="02953-142">Sie können eine ZIP-Datei für das Datenpaket herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-142">You can download a zip file for the data package.</span></span> <span data-ttu-id="02953-143">Diese Datei beinhaltet alle Daten im ausgewählten Format (beispielsweise Excel-Format).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-143">This file contains all the data in the selected format (for example, Excel format).</span></span> <span data-ttu-id="02953-144">Wie angegeben wurde, müssen möglicherweise einige Datensätze in den Datenpaketdateien aktualisiert werden, bevor Sie sie in die Produktionsumgebung importieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-144">As has been mentioned, some records in the data package files might have to be updated before you can import them into the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="02953-145">Wenn Sie einen Datensatz aktualisieren, stellen Sie sicher, dass Sie den Dateinamen nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-145">If you update a record, make sure that you don't change the file name.</span></span>

### <a name="import-a-warehouse-configuration-setup"></a><span data-ttu-id="02953-146">Eine Lagerortkonfigurationseinstellung importieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-146">Import a warehouse configuration setup</span></span>

1. <span data-ttu-id="02953-147">Stellen Sie in der Zielumgebung sicher, dass Sie sich im Unternehmen befinden, zu dem Sie die Lagerortdaten importieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-147">In the destination environment, make sure that you're in the company that you want to import the warehouse data into.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="02953-148">Bevor Sie den Import vornehmen, sollten Sie sämtliche Datenenabhängigkeiten identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-148">Before you do the import, you should identify any data dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="02953-149">Beispielsweise beinhaltet die Vorlage **Lagerortverwaltung** eine Datenentität, die die Bezeichnung **Lagerortdispositionscodes** hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-149">For example, the **Warehouse management** template includes a data entity that is named **Warehouse disposition codes**.</span></span> <span data-ttu-id="02953-150">Diese Entität enthält Daten, die der Seite Einstellungsseite **Dispositionscodes** (**Lagerortverwaltung** > **Einstellungen** > **Mobiles Gerät** > **Dispositionscodes**) zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-150">This entity contains data that is related to the **Disposition codes** setup page (**Warehouse management** > **Setup** > **Mobile device** > **Disposition codes**).</span></span> <span data-ttu-id="02953-151">Wenn vorhandene Einstellungen bereits den Rückgabeprozess für Aufträge behandeln, enthält das Feld **Rückgabedispositionscode** einen Wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-151">If an existing setup already handles the return process for sales orders, the **Return disposition code** field contains a value.</span></span> <span data-ttu-id="02953-152">Der Dispositionscode in diesem Feld ist der Datenentität **Dispositionscode** zugeordnet, die Teil der Vorlage **Vertrieb und Marketing** ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-152">The disposition code in this field is related to the **Disposition code** data entity, which is part of the **Sales and marketing** template.</span></span> <span data-ttu-id="02953-153">Wenn die Daten aus der Datenentität **Dispositionscode** nicht vor den Daten aus dem Feld **Lagerortdispositionscodes** importiert werden, schlägt der Import fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-153">If the data from the **Disposition code** data entity isn't imported before the data from the **Warehouse disposition codes** field, the import will fail.</span></span>

2. <span data-ttu-id="02953-154">Im Arbeitsbereich **Datenverwaltung** wählen Sie **Importieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-154">In the **Data management** workspace, select **Import**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="02953-155">Erstellen Sie ein neues Importprojekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-155">Create a new import project.</span></span>
4. <span data-ttu-id="02953-156">Wählen Sie **+ Datei hinzufügen** aus, und laden Sie die ZIP-Datei für das Datenpaket hoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-156">Select **+ Add file**, and upload the zip file for the data package.</span></span>
5. <span data-ttu-id="02953-157">**Import** auswählen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-157">Select **Import**.</span></span> <span data-ttu-id="02953-158">In der Ansicht **Erweitert** können Sie die Option **Filter** verwenden, um schnell eine Übersicht über Probleme abzurufen, die möglicherweise beim Import auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-158">In the **Enhanced** view, you can use the **Filter** option to quickly get an overview of issues that might occur during the import.</span></span>

<span data-ttu-id="02953-159">Das Protokoll **Ansichtsausführung** enthält detaillierte Informationen zu jeder Datenentität, die importiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-159">The **View execution** log provides detailed information about each data entity that is imported.</span></span> <span data-ttu-id="02953-160">Sie können die Stagingdatenansicht verwenden, um schnell zu den Zieldaten zu gelangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-160">You can use the staging data view to quickly get to the target data.</span></span> <span data-ttu-id="02953-161">Auf diese Weise können Sie sehen, wie die importierten Daten auf den zugeordneten Seiten in der Anwendung aussehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-161">In this way, you can see what the imported data looks like on the related pages in the application.</span></span> <span data-ttu-id="02953-162">Wenn Sie die Standarddatenvorlagen verwenden, funktioniert die Importsequenz für jede Datenentität in der vordefinierten Weise, um sicherzustellen, dass alle abhängigen Daten zuerst importiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-162">When you use the default data templates, the import sequence for each data entity works in the predefined manner, to help guarantee that all dependent data is imported first.</span></span> <span data-ttu-id="02953-163">Wenn benutzerdefinierte Datenentitäten Teil des Projekts sind, müssen Sie sicherstellen, dass die korrekte Reihenfolge definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-163">If custom data entities are part of the project, you must make sure that the correct sequence is defined.</span></span> <span data-ttu-id="02953-164">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von Datenvorlagen](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-164">For more information, see [Configuration data templates](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-templates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="02953-165">Weitere Informationen zum Ändern der Lagerortvorlage, um die Konfiguration eines Lagerorts aus einem Unternehmen in ein neues Unternehmen in der gleichen Instanz zu kopieren, sehen Sie sich dieses 3-minütige YouTube Video an: [Verwenden von Lagerortvorlagen, um die Konfiguration in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations zu kopieren](https://www.youtube.com/watch?v=K2WIfFlqJYs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-165">To learn more about how to use warehouse template to copy the configuration of a warehouse from one company to a new company within the same instance, see this 3-minute video on YouTube: [Use warehouse template to copy configuration in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations](https://www.youtube.com/watch?v=K2WIfFlqJYs).</span></span>

## <a name="related-topic"></a><span data-ttu-id="02953-166">Verwandtes Thema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-166">Related topic</span></span>

[<span data-ttu-id="02953-167">Konfigurationsdatenvorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02953-167">Configuration data templates</span></span>](../../dev-itpro/data-entities/configuration-data-templates.md)
