---
title: Buchhaltungsverteilungen
description: Dieses Thema legt Informationen zu Buchhaltungsverteilungen fest und beschreibt die Optionen, die zur Verarbeitung verfügbar sind.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 09/17/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: AccountingDistribution
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 17231
ms.assetid: 9030355d-8e6e-408b-9e7d-7b346eaa652c
ms.search.region: Global
ms.author: peakerbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 7191e1e48283d2468155c84d408b030a7c50e4d7
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5252168"
---
# <a name="accounting-distributions"></a><span data-ttu-id="94339-103">Buchhaltungsverteilungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-103">Accounting distributions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="94339-104">Dieses Thema legt Informationen zu Buchhaltungsverteilungen fest und beschreibt die Optionen, die zur Verarbeitung verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-104">This topic provides information about accounting distributions and describes the options that are available for processing them.</span></span> <span data-ttu-id="94339-105">Buchhaltungsverteilungen werden verwendet, um Geldbeträgen für ein Quelldokument auf bestimmte Sachkonten zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-105">Accounting distributions are used to allocate monetary amounts for a source document to specific ledger accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="94339-106">Buchhaltungsverteilungen stellen eine programmweite Funktion dar, die in jedem Quelldokument Anwendung findet und erweitert wird. Ein Quelldokument kann beispielsweise eine Bestellung, eine Kreditorenrechnung, eine Spesenabrechnung oder eine Freitextrechnung sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-106">Accounting distributions are a program-wide capability that is used and extended by each source document, such as a purchase order, vendor invoice, expense report, and free text invoice.</span></span> <span data-ttu-id="94339-107">Standardmäßig wird eine Standardbuchhaltungsverteilung für jede Position und jeden Geldbetrag im Quelldokument generiert und bedingt für eine Modifizierung aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-107">By default, a default accounting distribution is generated for each source document line and monetary amount, and is conditionally enabled for modification.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="94339-108">Einige Dokumente unterstützen außerdem Geldbeträge in Dokumentkopfzeilen, z B. Zuschläge für Aufträge und Rechnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-108">Some documents also support header document monetary amounts, such as charges for orders and invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="94339-109">Die allgemeinen Buchhaltungsverteilungsfunktionen stellen die folgenden Optionen für die Verarbeitung von Buchhaltungsverteilungen bereit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-109">The generic accounting distribution capabilities provide the following options for processing accounting distributions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="94339-110">**Beträge verteilen** – Dient zum Anzeigen und Ändern der Buchhaltungsverteilungen für eine einzelne Dokumentkopfzeile oder Position und alle untergeordneten Positionen wie Steuern oder Zuschläge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-110">**Distribute amounts** – View and modify the accounting distributions for an individual document header or line and any child lines, such as taxes or charges.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="94339-111">Für die obersten Geldbetragverteilungen (übergeordnete Verteilungen) lassen sich das Hauptkonto und die Finanzdimensionen unter Umständen direkt in der segmentierten Eintragssteuerung im Raster bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-111">For the top monetary amount distributions (parent distributions), the main account and financial dimensions might be editable directly in the segmented entry control in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="94339-112">Der erweiterte Preis ist ein typisches Beispiel für eine solche übergeordnete Verteilung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-112">The extended price is a typical example of such a parent distribution.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="94339-113">Die Verteilungsbeträge basieren auf der für den Zeitraum gültigen Währung für das Dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-113">The distributions amounts are based on the term currency for the document.</span></span> <span data-ttu-id="94339-114">Normalerweise handelt es sich bei dieser Währung um die Buchungswährung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-114">Typically, this currency is the transaction currency.</span></span> <span data-ttu-id="94339-115">Buchhaltungs- und Berichtswährungsbeträge werden als Teil der Buchhaltung für untergeordnete Sachkonten generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-115">Accounting and reporting currency amounts are generated as part of subledger accounting.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="94339-116">Die Verteilungen zeigen den Abschlussstichtag und das Buchhaltungsereignis an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-116">The distributions display the accounting date and accounting event.</span></span> <span data-ttu-id="94339-117">In der Regel wird das Buchhaltungsereignis auf **Keine** festgelegt, bis das Dokument gebucht/journalisiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-117">Typically, the accounting event is set to **None** until the document is posted/journalized.</span></span> <span data-ttu-id="94339-118">Zu diesem Zeitpunkt ändert sich das Buchhaltungsereignis zu **Original**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-118">At that point, the accounting event becomes **Original**.</span></span> <span data-ttu-id="94339-119">Nach dem Buchen der Verteilungen können Sie die Verteilungen nicht mehr ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-119">After the distributions have been posted, you can't modify the distributions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="94339-120">Die Schaltfläche **Teilen** steht möglicherweise für übergeordnete Verteilungen zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-120">**Split** button might be enabled for parent distributions.</span></span> <span data-ttu-id="94339-121">**Teilen** generiert neue Buchhaltungsverteilungen. Das Teilen kann basierend auf dem Prozentsatz, dem Betrag oder der Menge erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-121">**Split** generates new accounting distributions, and the split can be based on percentage, amount, or quantity.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="94339-122">Die Schaltfläche **Gleichmäßig verteilen** kann in Kombination mit **Teilen** verwendet werden, um den Betrag automatisch gleichmäßig allen Verteilungen zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-122">The **Distribute equally** button can be used in combination with **Split** to automatically allocate the amount equally across all distributions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="94339-123">Die Schaltfläche **Zurücksetzen** steht möglicherweise für übergeordnete Verteilungen zur Verfügung, wenn mehrere Verteilungen vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-123">**Reset** button might be enabled for parent distributions when more than one distribution exists.</span></span> <span data-ttu-id="94339-124">Mit **Zurücksetzen** wird jede manuelle Änderung an der Verteilung rückgängig gemacht, indem alle vorhandenen Verteilungen gelöscht und die Standardverteilungen erneut generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-124">**Reset** reverses any manual modification to the distribution by deleting all existing distributions and re-generating the default distributions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="94339-125">Jede untergeordnete Verteilung, z. B. Rabatt, Belastung und Mehrwertsteuer, folgt jeweils der übergeordneten Verteilung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-125">Any child distribution, such as discount, charge, and sales tax, always follows the parent distribution.</span></span> <span data-ttu-id="94339-126">Sie können die über- und untergeordnete Beziehung unter **Referenz** &gt; **Informationen zur übergeordneten Position** anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-126">You can view the parent/child relation at **Reference** &gt; **Parent information**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="94339-127">Das Hauptkonto und die Finanzdimension können möglicherweise auch für untergeordnete Elemente bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-127">The main account and financial dimension might also be editable for children.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="94339-128">Die Finanzdimensionen für die Buchhaltungsverteilungen folgen einem Standardmuster, das ein Dokument erweitern kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-128">The financial dimensions on the accounting distributions follow a defaulting pattern that a document can extended.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="94339-129">Möglicherweise werden in den entsprechenden Szenarien Abweichungsverteilungen generiert, zum Beispiel beim Abgleich zwischen einer Kreditorenrechnung und einer Bestellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-129">Variance distributions might be generated in matching scenarios, such as matching between a vendor invoice and a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="94339-130">Sie können die entsprechenden Beziehungen zwischen Buchhaltungsverteilungen unter **Referenz** &gt; **Dokumentinformationen** anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-130">You can view the matching relations between accounting distribution at **Reference** &gt; **Document information**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="94339-131">Die Schaltfläche **Korrigieren** steht für Dokumente zur Verfügung, die Korrekturen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-131">**Correct** button appears and is enabled for documents that support corrections.</span></span> <span data-ttu-id="94339-132">**Richtig** erstellt neue Verteilungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-132">**Correct** creates new distributions.</span></span> <span data-ttu-id="94339-133">Zuerst werden Verteilungen erstellt, die die ursprünglichen Verteilungen stornieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-133">First, distributions are created that reverse the original distributions.</span></span> <span data-ttu-id="94339-134">Diese Verteilungen können nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-134">These distributions can't be modified.</span></span> <span data-ttu-id="94339-135">Als Nächstes werden neue korrekte Buchhaltungsverteilungen erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-135">Next, new correct accounting distributions are created.</span></span> <span data-ttu-id="94339-136">Diese Verteilungen können geändert werden, wenn die ursprünglichen Verteilungen geändert werden konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-136">These distributions can be modified if the original distributions could be modified.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="94339-137">Die Schaltfläche **Projektdetails** wird als Erweiterung aktiviert, wenn eine Position einem Projekt zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-137">The **Project details** button is enabled as an extension when a line is related to a project.</span></span> <span data-ttu-id="94339-138">Über Projektbuchhaltungsverteilungen können Sie Details ändern, z. B. die Finanzierungsquelle und den Abrechnungscode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-138">Project accounting distributions let you modify details such as the funding source and line property.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="94339-139">Sie können den aktuellen Buchhaltungsstatus des Dokuments unter anzeigen unter **Referenz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-139">You can view the current document accounting status in **Reference**.</span></span> <span data-ttu-id="94339-140">Der Status ist für das gesamte Dokument und gibt an, ob das Dokument in Prozess oder in abgeschlossenem Zustand ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-140">The status is for the entire document, and indicates whether the document is in process or completed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94339-141">**Verteilungen anzeigen** – Zeigt die Buchhaltungsverteilungen für alle Positionen und Geldbeträge im Dokument an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-141">**View distributions** – View the accounting distributions for all lines and monetary amounts on the document.</span></span> <span data-ttu-id="94339-142">Sie können die Buchhaltungsverteilungen in dieser Ansicht nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-142">You can't modify the accounting distributions from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="94339-143">In Version 10.0.13 wurde eine Funktion hinzugefügt, die die Buchhaltungsverteilungstabelle überprüft, um sicherzustellen, dass neue Felder ordnungsgemäß eingerichtet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-143">In version 10.0.13, a feature has been added that validates the accounting distribution table to ensure that new fields are properly set up.</span></span> <span data-ttu-id="94339-144">Hierbei handelt es sich um die Funktion **Zusätzliche Datenvalidierung aktivieren für Dokumente, die das Buchhaltungsframework des Quelldokuments verwenden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-144">This feature is called **Enable additional validation of data for documents using the source document accounting framework**.</span></span> <span data-ttu-id="94339-145">Um diese Funktion zu verwenden, müssen Sie sie über den Arbeitsbereich **Funktionsverwaltung** aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-145">To use the feature, you must enable it using the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="94339-146">Um die Funktion zu aktivieren, suchen Sie im Feld **Suche** nach dem Funktionsnamen auf der Seite **Funktionsverwaltung** und wählen Sie dann **Jetzt aktivieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-146">To enable the feature, search for the feature name in the **Search** field on the **Feature management** page, and then select **Enable now**.</span></span>

<span data-ttu-id="94339-147">Weitere Informationen finden Sie unter [Buchhaltungsverteilungen und Erfassungseinträge im untergeordneten Sachkonto für Kreditorenrechnungen](accounting-distributions-subledger-journal-entries-vendor-invoices.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94339-147">For more information, see [Accounting distributions and subledger journal entries for vendor invoices](accounting-distributions-subledger-journal-entries-vendor-invoices.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]