---
title: Rechnungsabgleich und Intercompany-Bestellungen
description: Die einkaufende juristische Person, die in eine Buchung des Intercompany-Handels einbezogen ist, kann auch so eingerichtet werden, dass der Kreditorenrechnungsabgleich verwendet wird. In diesem Fall müssen sowohl die Buchungsanforderungen für den Intercompany-Handel und der Kreditorenrechnungsabgleich erfüllt sein, bevor Intercompany-Kreditorenrechnungen gebucht werden können.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchLineMatchingPolicy
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 3101
ms.assetid: 9c7c2e44-45f8-4325-b6de-a09fe790f9cf
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 848820b7e39f8545280ef4d75d8322aaee7e4306
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5003439"
---
# <a name="invoice-matching-and-intercompany-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="0788e-104">Rechnungsabgleich und Intercompany-Bestellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-104">Invoice matching and intercompany purchase orders</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="0788e-105">Die einkaufende juristische Person, die in eine Buchung des Intercompany-Handels einbezogen ist, kann auch so eingerichtet werden, dass der Kreditorenrechnungsabgleich verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-105">The purchasing legal entity that is involved in an intercompany trade transaction might be set up to use accounts payable invoice matching.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-106">Wenn das Feld **Rechnung mit Abweichungen buchen** im Formular **Kreditorenkontenparameter** auf **Genehmigung anfordern** festgelegt wird, wird der Rechnungsabgleich ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-106">When the **Post invoice with discrepancies** field in the **Accounts payable parameters** form is set to **Require approval**, invoice matching validation will be performed.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-107">In diesem Fall müssen sowohl die Buchungsanforderungen für den Intercompany-Handel und der Kreditorenrechnungsabgleich erfüllt sein, bevor Intercompany-Kreditorenrechnungen gebucht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-107">In this case, the posting requirements for both intercompany trade and accounts payable invoice matching must be met before intercompany vendor invoices can be posted.</span></span>

<span data-ttu-id="0788e-108">Die Beispiele in diesem Thema verwenden die folgenden Einstellungen für den Intercompany-Handel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-108">The examples in this topic use the following setup for intercompany trade:</span></span>
-   <span data-ttu-id="0788e-109">Fabrikam Purchase ist die einkaufende juristische Person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-109">Fabrikam Purchase is the purchasing legal entity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0788e-110">Fabrikam Sales ist die verkaufende juristische Person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-110">Fabrikam Sales is the selling legal entity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0788e-111">In Fabrikam Verkauf ist der Debitor "4020" vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-111">Customer 4020 exists in Fabrikam Sales.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0788e-112">In Fabrikam Einkauf ist der Kreditor "3024" vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-112">Vendor 3024 exists in Fabrikam Purchase.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0788e-113">In Fabrikam Einkauf werden Intercompany-Informationen für Kreditor 3024 angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-113">In Fabrikam Purchase, intercompany information is specified for vendor 3024.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-114">Ist als das angegebene Kundenunternehmen erhaltene, Debitor und 4020 wird als das angegebene Debitorenkonto, das der Einkauf-juristischen Person Fabrikam entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-114">Fabrikam Sales is specified as the customer company, and customer 4020 is specified as the customer account that corresponds to the Fabrikam Purchase legal entity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0788e-115">In Fabrikam Verkauf Intercompany-Informationen für Kreditor 4020 werden angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-115">In Fabrikam Sales, intercompany information is specified for customer 4020.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-116">Fabrikam Purchase wird als das Kreditorenunternehmen angegeben, und Kreditor 3024 wird als das Kreditorenkonto angegeben, das der juristischen Person Fabrikam Sales entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-116">Fabrikam Purchase is specified as the vendor company, and vendor 3024 is specified as the vendor account that corresponds to the Fabrikam Sales legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="0788e-117">In den Beispielen werden für Fabrikam Purchase die folgenden Einstellungen für den Kreditorenrechnungsabgleich verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-117">The examples use the following setup for accounts payable invoice matching for Fabrikam Purchase:</span></span>
-   <span data-ttu-id="0788e-118">Auf der Seite Kreditorenparameter wird die Option zum Aktivieren der Rechnungsabgleichüberprüfung ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-118">On the Accounts payable parameters page, the Enable invoice matching validation option is selected.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0788e-119">Auf der Seite Kreditorenparameter wird das Feld „Rechnung mit Abweichungen buchen“ auf „Genehmigung anfordern“ gesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-119">On the Accounts payable parameters page, the Post invoice with discrepancies field is set to Require approval.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0788e-120">Die Preistoleranzprozentsatz für die juristische Person liegt bei 2 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-120">The price tolerance percentage for the legal entity is 2 percent.</span></span>

## <a name="example-price-matching-and-intercompany-trade"></a><span data-ttu-id="0788e-121">Beispiel: Preisabgleich und Intercompany-Handel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-121">Example: Price matching and intercompany trade</span></span>
<span data-ttu-id="0788e-122">Die Nettobeträge für die Intercompany-Kreditorenrechnung und die Intercompany-Debitorenrechnung müssen übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-122">The net amounts for the intercompany vendor invoice and the intercompany customer invoice must be equal.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-123">Durch diese Anforderung werden alle anderen Rechnungsabgleichsgenehmigungen oder Preistoleranzprozentwerte außer Kraft gesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-123">This requirement overrides any invoice matching approvals or price tolerance percentages that apply.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-124">Sie führen beispielsweise die folgenden Schritte durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-124">For example, you follow these steps.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="0788e-125">Erstellen Sie in Fabrikam Purchase Auftrag SO888 für Debitor 4020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-125">In Fabrikam Purchase, create sales order SO888 for customer 4020.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-126">In Fabrikam Purchase wird für den Kreditor 3024 automatisch die Intercompany-Bestellung "ICPO222 erstellt, und in Fabrikam Sales wird der Auftrag ICSO888 erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-126">Intercompany purchase order ICPO222 is automatically created for vendor 3024 in Fabrikam Purchase, and sales order ICSO888 is automatically created in Fabrikam Sales.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="0788e-127">Registrieren Sie in Fabrikam Sales, dass die Artikel eingegangen sind, und buchen Sie einen Lieferschein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-127">In Fabrikam Sales, register that the items have been received, and post a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-128">Der Status von "ICAU888" wechselt zu "Geliefert".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-128">The status of ICSO888 changes to Delivered.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-129">Der Status von "ICBE222" wechselt zu "Eingegangen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-129">The status of ICPO222 changes to Received.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="0788e-130">In Fabrikam Sales nehmen Sie eine Rechnungsaktualisierung für ICSO888 vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-130">In Fabrikam Sales, perform an invoice update for ICSO888.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-131">Der Einheitenpreis beträgt "0,45", und 100 Artikel werden aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-131">The unit price is 0.45, and 100 items are updated.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="0788e-132">Sie erstellen in Fabrikam Purchase eine Rechnung für ICPO222.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-132">In Fabrikam Purchase, create an invoice for ICPO222.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-133">Der Nettopreis wird versehentlich von "45,00" zu "54,00" geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-133">You accidentally change the net price from 45.00 to 54.00.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-134">Ein Symbol zeigt an, dass der Preis über der zulässigen Preistoleranz von 2 Prozent liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-134">An icon is displayed to indicate that the price exceeds the allowable price tolerance of 2 percent.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="0788e-135">Wählen Sie auf der Seite Rechnungsabgleichsdetails wählen Sie die Option aus, Buchung mit Abweichungen zu genehmigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-135">On the Invoice matching details page, select the option to approve posting with matching discrepancies.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-136">Klicken Sie auf OK, um die Kreditorenrechnung zu buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-136">On the Vendor invoice page, click OK.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-137">Wenn die Kreditorenrechnung keine Intercompany-Kreditorenrechnung war, würde die Buchung erfolgreich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-137">If the vendor invoice was not an intercompany vendor invoice, posting would be successful.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-138">Da Sie jedoch mit einer Intercompany-Kreditorenrechnung arbeiten, muss die Buchung fehlgeschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-138">However, because you are working with an intercompany vendor invoice, posting is unsuccessful.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-139">Für den Intercompany-Handel müssen die Rechnungssummen im Intercompany-Auftrag den Rechnungssummen auf der entsprechenden Intercompany-Bestellung entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-139">For intercompany trade, the invoice totals on the intercompany sales order must equal the invoice totals on the corresponding intercompany purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-140">Um dieses Problem zu beheben, müssen Sie den Nettopreis auf der Rechnung korrigieren, indem Sie den Nettopreis wieder zum Standardbetrag 45,00 ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-140">To resolve this issue, you must correct the net price on the invoice by changing the net price back to the default amount, 45.00.</span></span>

## <a name="example-quantity-matching-with-intercompany-trade"></a><span data-ttu-id="0788e-141">Beispiel: Mengenabgleich mit Intercompany-Handel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-141">Example: Quantity matching with intercompany trade</span></span>
<span data-ttu-id="0788e-142">Die Mengen auf der Intercompany-Bestellung und auf dem Intercompany-Auftrag müssen übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-142">The quantities on the intercompany purchase order and the intercompany sales order must be equal.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-143">Durch diese Anforderung werden alle anderen Rechnungsabgleichsgenehmigungen außer Kraft gesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-143">This requirement overrides any invoice matching approvals that apply.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-144">In diesem Beispiel werden für den Intercompany-Handel die folgenden zusätzlichen Einstellungen eingerichtet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-144">This example uses the following additional setup for intercompany trade:</span></span>
-   <span data-ttu-id="0788e-145">In Fabrikam Purchase wird die Bestellungsaktivitätsrichtlinie für Kreditor 3024 installiert, um die Debitorenrechnung und die Intercompany-Kreditorenrechnung automatisch zu buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-145">In Fabrikam Purchase, the purchase order action policy for vendor 3024 is set up to automatically post both the original customer invoice and the intercompany vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="0788e-146">In diesem Beispiel werden für Fabrikam Einkauf die folgenden zusätzlichen Einstellungen für den Kreditorenrechnungsabgleich verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-146">This example uses the following additional setup for accounts payable invoice matching for Fabrikam Purchase:</span></span>
-   <span data-ttu-id="0788e-147">Auf der Artikelmodellgruppenseite für die Modellgruppe, die durch den Artikel B-R14 verwendet wird, wird die Option Empfangsanforderungen ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-147">On the Item model groups page for the model group that is used by item B-R14, the Receiving requirements option is selected.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0788e-148">Der verfügbare Bestand des Artikels "B-R14" beträgt 0 (Null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-148">The on-hand quantity for item B-R14 is 0 (zero).</span></span>

<span data-ttu-id="0788e-149">Sie führen beispielsweise die folgenden Schritte durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-149">For example, you follow these steps.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="0788e-150">Im Fabrikam Purchase erstellen Sie Auftrag SO999 für Debitor 4020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-150">In Fabrikam Purchase, create sales order SO999 for customer 4020.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-151">Der Auftrag enthält einen Positionsartikel: 100 Batterien (Artikel B-R14) zu einem Einheitenpreis von jeweils 1,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-151">The order contains one line item: 100 batteries (item B-R14) at a unit price of 1.00 each.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-152">In Fabrikam Purchase wird für den Kreditor 3024 automatisch die Intercompany-Bestellung "ICPO333 erstellt, und in Fabrikam Sales wird der Auftrag ICSO999 erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-152">Intercompany purchase order ICPO333 is automatically created for vendor 3024 in Fabrikam Purchase, and sales order ICSO999 is automatically created in Fabrikam Sales.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="0788e-153">In Fabrikam Sales nehmen Sie eine Rechnungsaktualisierung für ICSO999 vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-153">In Fabrikam Sales, perform an invoice update for ICSO999.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-154">Die Buchung schlägt fehl, da der Artikel nicht vorrätig ist und noch nicht eingegangen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-154">Posting is unsuccessful, because the item is out of stock and has not yet been received.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-155">Daher können die Finanzdaten nicht aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-155">Therefore, the financial information cannot be updated.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="0788e-156">Sie erfassen den Eingang des Artikels und buchen in Fabrikam Sales einen Lieferschein für ICSO999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-156">In Fabrikam Sales, register that the items have been received, and post a packing slip for ICSO999.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-157">Ein Produktzugang für ICPO333 wird automatisch in Fabrikam Purchase gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-157">A product receipt for ICPO333 is automatically posted in Fabrikam Purchase.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-158">Die eingegangene Menge des Artikels "B-R14" wird in Fabrikam Purchase zu "100" geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-158">In Fabrikam Purchase, the received quantity for item B-R14 changes to 100.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="0788e-159">In Fabrikam Sales nehmen Sie eine Rechnungsaktualisierung für ICSO999 vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-159">In Fabrikam Sales, perform an invoice update for ICSO999.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-160">Die Buchung ist in beiden juristischen Personen erfolgreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-160">Posting is successful in both legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="0788e-161">Die erworbene Menge des Artikels "B-R14" wird in Fabrikam Purchase zu "100" geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0788e-161">In Fabrikam Purchase, the quantity that is purchased for item B-R14 changes to 100.</span></span>





