---
title: Projektrechnungsstellung
description: Dieses Thema enthält einen Überblick über die Projektrechnungsstellung für Zeit- und Materialprojekte und Festpreisprojekte. Er umfasst Informationen zu Rechnungsvorschlägen (vorläufige Rechnungen), Rechnungskontrolle, Akonto-Rechnungsstellung, Kreditorenrechnungsstellung und Gutschriften.
author: TaylorVH
manager: AnnBe
ms.date: 07/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjInvoiceCashFlow, ProjInvoiceControl, ProjInvoiceListPage, ProjInvoiceProposalDetail, ProjInvoiceProposalListPage
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23111
ms.assetid: 1812d6f2-8b34-4258-8f5f-dcf12281547f
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2020-07-06
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: ba2f9d69295f9f5cfb4a2a791be781de32b50f46
ms.sourcegitcommit: 708ca25687a4e48271cdcd6d2d22d99fb94cf140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/10/2020
ms.locfileid: "3976668"
---
# <a name="project-invoicing"></a><span data-ttu-id="8f2f2-104">Projektrechnungsstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-104">Project invoicing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8f2f2-105">Dieses Thema enthält einen Überblick über die Projektrechnungsstellung für Zeit- und Materialprojekte und Festpreisprojekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-105">This topic provides an overview of project invoicing for Time and material projects and Fixed-price projects.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-106">Er umfasst Informationen zu Rechnungsvorschlägen (vorläufige Rechnungen), Rechnungskontrolle, Akonto-Rechnungsstellung, Kreditorenrechnungsstellung und Gutschriften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-106">It includes information about invoice proposals (preliminary invoices), invoice control, on-account invoicing, vendor invoicing, and credit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="8f2f2-107">Das zu verwendende Fakturierungsverfahren wird durch den Projekttyp bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-107">The project type determines which invoicing procedure should be applied.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-108">Eine Fakturierung kann ausschließlich für die beiden externen Projekttypen Aufwand und Festpreis erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-108">Only the two external project types, Time and material and Fixed-price, can be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-109">Aufwands- und Festpreisprojekte sind immer einem Projektvertrag zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-109">Time and material projects and Fixed-price projects are always attached to a project contract.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8f2f2-110">**Festpreisprojekte** – Der Debitorenrechnungsbetrag basiert auf Rechnungsfakturierungsplänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-110">**Fixed-price projects** – The customer invoice amount is based on invoice billing schedules.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-111">Die Fakturierung erfolgt anhand von Akontoeinstellungen, die auch als Fakturierungsplan bezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-111">Invoicing is done through an on-account setup, which is also referred to as a billing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-112">Festpreisprojekte können pro Projekt oder pro Projektvertrag fakturiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-112">Fixed-price projects can be invoiced per project or per project contract.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f2f2-113">**Aufwandsprojekte** – Der Debitorenrechnungsbetrag basiert auf Buchungspositionen, die für Projekte eingegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-113">**Time and material projects** – The customer invoice amount is based on transaction lines that are entered on projects.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-114">Buchungen für Aufwandsprojekte können pro Projekt oder pro Projektauftrag fakturiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-114">Transactions can be invoiced per project or per project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="8f2f2-115">Aufwands- und Festpreisprojekte können den Rechnungsprojekten auf drei Arten zugeordnet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-115">There are three ways to attach Time and material projects and Fixed-price projects to the invoice projects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8f2f2-116">**Akontorechnungsstellung** – Für Aufwands- und Festpreisprojekte können Akontorechnungen gestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-116">**On-account invoicing** – Time and material projects and Fixed-price projects can be invoiced on account.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-117">Dabei sind für die beiden Projekttypen zwei unterschiedliche Akontoeinstellungen (jeweils eins für einen Projekttyp) erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-117">Two types of on-account setup are required, one for each project type.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f2f2-118">**Rechnungsstellung im periodischen Bereich** – Über die periodischen Funktionen können Buchungen projektübergreifend fakturiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-118">**Invoicing in the periodic section** – Through the periodic functions, transactions can be invoiced across projects.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-119">Die periodischen Funktionen bieten einen Überblick über die zu fakturierenden Buchungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-119">The periodic functions provide an overview of transactions that must be invoiced.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f2f2-120">**Mit Gutschriften bei der Rechnungsstellung** – Eine Gutschrift kann sowohl für Aufwands- als auch Festpreisprojekte erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-120">**By using credit notes in invoicing** – A credit note can be created for both Time and material projects and Fixed-price projects.</span></span>

## <a name="invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="8f2f2-121">Rechnungsvorschläge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-121">Invoice proposals</span></span>
<span data-ttu-id="8f2f2-122">Bevor Sie eine Debitorenrechnung für ein Projekt erstellen, können Sie eine vorläufige Rechnung oder einen Rechnungsvorschlag erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-122">Before you create a customer invoice for a project, you can create a preliminary invoice, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-123">In einem Rechnungsvorschlag können Sie Projektbuchungen auswählen, die in eine Projektrechnung einbezogen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-123">In an invoice proposal, you can select project transactions to include in a project invoice.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-124">Sie können dann die Rechnungsdetails prüfen, bevor Sie die Projektrechnung buchen und diese an den Debitor oder an eine andere Finanzierungsquelle senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-124">You can then review the invoice details before you post the project invoice and send it to the customer or other funding source.</span></span>

### <a name="creating-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="8f2f2-125">Rechnungsvorschläge erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-125">Creating invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="8f2f2-126">Sie können Rechnungsvorschläge erstellen, indem Sie eine Buchung manuell aus einer Liste verfügbarer Buchungen für ein angegebenes Projekt auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-126">You can create invoice proposals by manually selecting a transaction from a list of available transactions for a specified project.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-127">Zudem können Sie Fakturierungsregeln einrichten, die angeben, wann ein Rechnungsvorschlag automatisch erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-127">You can also set up billing rules that specify when to create an invoice proposal automatically.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-128">So können Sie beispielsweise eine Fakturierungsregel erstellen, um einen Rechnungsvorschlag zu erstellen, wenn die Arbeit an einem Projekt zu 25, 50, 75 und 100 % abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-128">For example, you can create a billing rule to create an invoice proposal when work on a project is 25-, 50-, 75-, and 100-percent complete.</span></span> 

<span data-ttu-id="8f2f2-129">Sie können Rechnungsvorschläge für folgende Buchungen erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-129">You can create invoice proposals for the following transactions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8f2f2-130">Stunden, Ausgaben und andere Projektbuchungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-130">Hours, expenses, and other project transactions</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f2f2-131">Beträge, die von Debitoren aus früheren Projektrechnungen einbehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-131">Amounts that are withheld by customers on previous project invoices</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f2f2-132">Gutschriften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-132">Credit notes</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f2f2-133">Beträge, die Ihnen von einem Debitor bezahlt wurden, bevor ein Projekt gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-133">Amounts that a customer paid to you before a project is started</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8f2f2-134">Die Funktion **Sortieren nach Ressource in während der Erstellung eines Rechnungsvorschlags für Projekt aktivieren** ermöglicht dem Projektbuchhalter, die Projektbuchungen für die Berechnung nach Ressource zu sortieren, wenn er einen neuen Projektrechnungsvorschlag erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-134">The **Enable sorting by resource during project invoice proposal creation** feature enables the project accountant to sort the project transactions available for billing by the resource when creating a new project invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-135">Das Raster mit den verfügbaren Projektbuchungen enthält separate Felder für die **Ressourcen-ID** und die **Ressource**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-135">The grid displaying the available project transactions will have separate fields for **Resource ID** and **Resource**.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-136">In diesen Feldern können Sie nach Ressourcennamen filtern und sortieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-136">These fields let you filter and sort on the resource name.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-137">Diese Funktion ist standardmäßig deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-137">This feature is turned off by default.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-138">Sie kann über die Seite **Funktionsverwaltung** aktiviert werden (**Arbeitsbereiche > Funktionsverwaltung**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-138">It can be enabled using the **Feature management** page (**Workspaces > Feature management**).</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-139">Bitten Sie Ihren Systemadministrator um Unterstützung, um diese Funktion zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-139">Contact your system administrator for assistance with enabling this feature.</span></span>

<span data-ttu-id="8f2f2-140">Sie können Gebührenbuchungen in einem Rechnungsvorschlag erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-140">You can create fee transactions in an invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-141">Sie können den Verkaufspreis in Stunden-, Ausgaben-, Artikel- und Gebührenbuchungen auch ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-141">You can also modify the sales price on hour, expense, item, and fee transactions.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-142">Wenn Sie einen Rechnungsvorschlag buchen, werden die aktualisierten Preise und die Buchungen in den Projektberichten und der Buchungshistorie hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-142">When you post an invoice proposal, the updated prices and transactions are added to project reports, and the transaction history.</span></span> 

<span data-ttu-id="8f2f2-143">Um mehrere Debitorenrechnungen für ein Projekt zu erstellen, müssen Sie einen Rechnungsvorschlag für jede Rechnung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-143">To create multiple customer invoices for a project, you must create an invoice proposal for each invoice.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-144">Zum Beispiel können Sie Rechnungen auf Basis der Buchungsart erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-144">For example, you can create invoices based on transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-145">Wenn Sie in einer Debitorenrechnung Stunden und in einer anderen Rechnung Artikel angeben möchten, müssen Sie separate Rechnungsvorschläge für Stundenbuchungen und für Gebührenbuchungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-145">To specify hours on one customer invoice and items on another invlice, you must create separate invoice proposals for hour transactions and fee transactions.</span></span> 

<span data-ttu-id="8f2f2-146">Für ein Projekt, das mehrere Finanzierungsquellen hat, können Sie für jede Finanzierungsquelle einen separaten Rechnungsvorschlag erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-146">If a project has more than one funding source, you can create a separate invoice proposal for each funding source.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-147">Auf der Seite **Zuweisungen der Finanzierungsregel** können Sie den Prozentsatz des Buchungsbetrags festlegen und jeder Finanzierungsquelle zuweisen, sowie die Quelle definieren, um Rundungsdifferenzen zu buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-147">On the **Funding rule allocations** page, you can define the percentage of the transaction amount to allocate to each funding source, and the source to post rounding differences to.</span></span>

### <a name="creating-customer-invoices-from-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="8f2f2-148">Erstellen von Debitorenrechnungen aus Rechnungsvorschlägen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-148">Creating customer invoices from invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="8f2f2-149">Wenn Sie einen Rechnungsvorschlag gebucht haben, wird eine Debitorenrechnung automatisch für die Buchungen erstellt, die in den Rechnungsvorschlag einbezogen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-149">After you create and post an invoice proposal, a customer invoice is automatically created for the transactions that are included in the invoice proposal.</span></span> 

<span data-ttu-id="8f2f2-150">Bevor Sie einen Rechnungsvorschlag buchen, können Sie können Transaktionen hinzufügen oder löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-150">Before you post an invoice proposal, you can add transactions to it or delete transactions from it.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-151">So können Sie Ausgabenbuchungen entfernen, die in einem Projekt gebucht wurden, die jedoch noch nicht dem Debitor fakturierbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-151">For example, you can remove expense transactions that were posted to a project, but are not chargeable to the customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="8f2f2-152">Wenn es für Ihre Organisation erforderlich ist, dass Rechnungsvorschläge vor der Buchung geprüft werden, müssen Sie ihn möglicherweise über den „Projektrechnungsvorschläge prüfen“-Workflow genehmigen, bevor er gebucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-152">If your organization requires that invoice proposals be reviewed before they are posted, you might need to be approved it through the "Review project invoice proposals" workflow before posting it.</span></span>

### <a name="view-grant-information-on-project-invoice-list-pages"></a><span data-ttu-id="8f2f2-153">Zuschussinformationen in den Seiten mit den Projektrechnungslisten anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-153">View grant information on project invoice list pages</span></span>

<span data-ttu-id="8f2f2-154">Benutzer des öffentlichen Sektors können die **Zuschuss-ID** und den **Zuschussnamen** den **Projektrechnungsvorschlägen** und den Seiten mit den **Projektrechnung**slisten hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-154">Public sector users can add the **Grant ID** and **Grant name** to the **Project invoice proposals** and **Project invoices** list pages.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-155">Diese Spalten werden mit der Funktion **Zuschussinformationen in den Seiten mit den Projektrechnungslisten hinzufügen** aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-155">These columns are enabled using the **Add grant information to project invoice list pages** feature.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-156">Diese Funktion ist standardmäßig deaktiviert und kann in **Arbeitsbereiche > Funktionsverwaltung** aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-156">This feature is turned off by default and can be enabled in **Workspaces > Feature management**.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-157">Bitten Sie Ihren Systemadministrator um Unterstützung, um diese Funktion zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-157">Contact your system administrator for assistance with enabling this feature.</span></span>

## <a name="on-account-invoicing"></a><span data-ttu-id="8f2f2-158">Akonto-Rechnungsstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-158">On-account invoicing</span></span>
<span data-ttu-id="8f2f2-159">Der Betrag, den Sie für ein Projekt in eine Akontorechnung eingeben, basiert auf dem Zeitpunkt, dem Vollendungsgrad in Prozent und anderen Bedingungen, die im zugehörigen Projektvertrag angegeben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-159">The amount that you enter for a project in an on-account invoice is based on the timing, percentage of completion, and other billing conditions that are specified in the related project contract.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-160">Der Betrag wird nicht auf Basis der Stunden, der Artikel, Ausgaben oder Gebühren berechnet, die in einem Projekt gebucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-160">The amount is not calculated based on the hours, items, expenses, or fees that are posted to the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="8f2f2-161">Sie müssen zuerst eine Kontobuchung für ein Aufwandsprojekt oder ein Festpreisprojekt erstellen, bevor Sie diese Kontobuchung einer Projektrechnung hinzufügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-161">You must create an on-account transaction for a time-and-material project or a fixed-price project before you can add that on-account transaction to a project invoice.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-162">In der Akontobuchung geben Sie den Betrag ein, der einem Debitor in Rechnung gestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-162">On the on-account transaction, enter the amount to invoice a customer.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-163">Um eine Projektrechnung über den Betrag zu erstellen, erstellen Sie eine vorläufige Rechnung (Rechnungsvorschlag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-163">To create a project invoice for the amount, create a preliminary invoice (invoice proposal).</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-164">Wählen Sie im Rechnungsvorschlag die Akontobuchung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-164">In the invoice proposal, select the on-account transaction.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-165">Sie können die Kontoinformationen in dem Rechnungsvorschlag überprüfen, bevor Sie eine Projektrechnung für diesen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-165">You can review the on-account information in the invoice proposal before you create a project invoice for it.</span></span> 

### <a name="fixed-price-projects"></a><span data-ttu-id="8f2f2-166">Festpreisprojekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-166">Fixed-price projects</span></span>
<span data-ttu-id="8f2f2-167">Bei Festpreisprojekten basieren Akontobuchungen auf einem vereinbarten Meilenstein, Liefereinheit oder Abrechnung nach Arbeitsstatuss, wie in einem Projektvertrag angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-167">For Fixed-price projects, on-account transactions are based on an agreed-upon milestone, unit of delivery, or progress billing arrangement that is specified in a project contract.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-168">Für jede Zahlung wird eine Position erstellt, die der Projektdebitor erhalten muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-168">One line is created for each payment that must be received from the project customer.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-169">Es sind keine Abzüge erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-169">No deductions are required.</span></span>

### <a name="time-and-material-projects"></a><span data-ttu-id="8f2f2-170">Aufwandsprojekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-170">Time and material projects</span></span>

<span data-ttu-id="8f2f2-171">Für Aufwandsprojekte können Sie einem Debitor oder einer anderen Finanzierungsquelle einen Vorauszahlungsbetrag berechnen, indem Sie einen Akontorechnungsvorschlag verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-171">For Time and material projects, you can bill a customer or other funding source for a prepayment amount by using an on-account invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-172">Geben Sie Akontobuchungen als eine Position ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-172">Enter on-account transactions as one line.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-173">Optional können Sie zusätzliche Positionen als Abzüge eingeben, um alle Vorauszahlungen auszugleichen, die der Debitor bereits geleistet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-173">You can optionally enter additional lines as deductions to offset any prepayments that the customer has already made.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-174">Um Abzugspositionen zu erstellen, geben Sie vor dem Betrag ein Minuszeichen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-174">To create deduction lines, enter a minus sign before the amount.</span></span>

## <a name="invoice-control"></a><span data-ttu-id="8f2f2-175">Rechnungskontrolle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-175">Invoice control</span></span>
<span data-ttu-id="8f2f2-176">Mithilfe der Rechnungskontrolle können sowohl fakturierte als auch nicht fakturierte Transaktionen nachverfolgen und Transaktionen anhand von Angeboten analysieren, um eine End-to-End-Übersicht über die Projekte, von der Angebotsphase bis zum Abschluss, anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-176">You can use invoice control to track both invoiced and non-invoiced transactions, and to analyze those transactions against quotations for an end-to-end view of your projects from the quotation stage to completion.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-177">Sie können sehen, welche Transaktionen einem bestimmten Projekt berechnet wurden und welche Positionen fakturiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-177">You can see which transactions have been charged to a specific project and which lines have been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-178">Darüber hinaus können Sie einzelne Buchungen anzeigen, um diese nach dem Buchen anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-178">You can also view individual transactions, so that you can adjust them after they are posted.</span></span>

## <a name="invoicing-fixed-price-projects"></a><span data-ttu-id="8f2f2-179">Festpreisprojekte fakturieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-179">Invoicing Fixed-price projects</span></span>
<span data-ttu-id="8f2f2-180">Um ein Festpreisprojekt zu fakturieren, müssen Sie einen Fakturierungsplan definieren und das Fakturierungsverfahren abschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-180">To invoice a Fixed-price project, you must define a billing schedule and complete the invoicing procedure.</span></span>

### <a name="billing-schedule"></a><span data-ttu-id="8f2f2-181">Fakturierungsplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-181">Billing schedule</span></span>

<span data-ttu-id="8f2f2-182">Festpreisprojekte können anhand eines Fakturierungsplans abgerechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-182">You can invoice fixed-price projects on a billing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-183">Die Definition des Fakturierungsplans richtet sich nach einem oder mehreren Projektmeilensteinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-183">The billing schedule is defined in terms of one or more milestones for the project.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-184">Für jeden Meilenstein können Sie ein bestimmtes Datum, eine Verkaufswährung, einen Verkaufspreis und eine Aktivität definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-184">For each milestone, you can define a specific date, sales currency, sales price, and activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="8f2f2-185">Sie können beispielweise folgenden Fakturierungsplan einrichten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-185">For example, you can set up the following billing schedule:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8f2f2-186">20 % bei Unterzeichnung des Projektvertrags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-186">20 percent when the project contract is signed</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f2f2-187">30 % bei der ersten Lieferung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-187">30 percent on first delivery</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f2f2-188">15 % bei der zweiten Lieferung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-188">15 percent on second delivery</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f2f2-189">35 % bei der letzten Lieferung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-189">35 percent on final delivery</span></span>

### <a name="invoicing-procedure"></a><span data-ttu-id="8f2f2-190">Fakturierungsverfahren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-190">Invoicing procedure</span></span>

<span data-ttu-id="8f2f2-191">Wenden Sie das Verfahren für die Fakturierung von Kontobeträgen an, wenn die Zwischenzahlungen zur Fakturierung bereit sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-191">When the milestone payments are ready to be invoiced, you use the procedure for invoicing amounts on-account.</span></span>

## <a name="vendor-invoicing"></a><span data-ttu-id="8f2f2-192">Kreditorenrechnungsstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-192">Vendor invoicing</span></span>
<span data-ttu-id="8f2f2-193">Wenn Sie einen Artikel von einem Kreditor bestellen und den Artikel einem Projekt zuweisen, bestimmt der Abrechnungscode, den Sie für die Bestellposition dieses Artikel auswählen, ob der eingekaufte Artikel einem Debitor in Rechnung gestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-193">When you order an item from a vendor and assign the item to a project, the line property that you select for the purchase order line for that item determines whether the purchased item is invoiced to a customer.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-194">Wenn Sie Standardpositionseigenschaften einrichten, werden diese für den Artikel auf der Bestellposition angezeigt (**Positionsdetails > Projekt > Posititionsbetrag**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-194">If you set up default line properties, they are displayed for the item on the purchase order line (**Line details > Project > Line property amounts**).</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-195">Es gibt zwei Möglichkeiten, um den Abrechnungscode zu ändern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-195">There are two ways to modify the line property:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8f2f2-196">Stellen Sie dem Kunden des Projekts den Artikel in Rechnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-196">Invoice the project's customer for the item.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-197">Legen Sie dazu in der Bestellung den Abrechnungscode für den Artikel auf einen fakturierbaren Wert fest und stellen Sie dann eine Rechnung an den Debitor, indem Sie die korrekte Rechnungsstellungsmethode anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-197">To do this, set the line property for the item to a chargeable value on the purchase order, and then invoice the customer by using the correct project invoicing method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8f2f2-198">Stellen Sie nicht dem Kunden des Projekts den Artikel in Rechnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-198">Don’t invoice the project's customer for the item.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-199">Wählen Sie dazu nicht den Abrechnungscode **Fakturierbar** in der Bestellposition für den Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-199">To do this, do not select the **Chargeable** line property on the purchase order line for the item.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-200">Sie können dann die Bestellung fakturieren, und es sind keine weiteren Schritte erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-200">You can then invoice the purchase order, and no further action is required.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="8f2f2-201">Freigabe-Einbehaltungspositionen sind standardmäßig nicht kostenpflichtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-201">Release retention lines are non-chargeable by default.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-202">Dies bedeutet, dass die Möglichkeit, einen Rechnungsvorschlag für den freigegebenen einbehaltenten Betrag zu erstellen, nicht aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-202">This means the ability to create an invoice proposal for the released retention is not enabled.</span></span>

## <a name="credit-notes"></a><span data-ttu-id="8f2f2-203">Gutschriften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-203">Credit notes</span></span>
<span data-ttu-id="8f2f2-204">Ist auf einer Debitorenrechnung ein negativer Betrag vorhanden, wird die Rechnung als Gutschrift klassifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-204">When an amount on a customer invoice has a negative value, the invoice is classified as a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-205">Beim Drucken erhält das Dokument die Bezeichnung "Gutschrift".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-205">When the document is printed, it has the title "Credit note."</span></span> 

<span data-ttu-id="8f2f2-206">Wird eine Gutschrift erstellt, um einen Betrag gutzuschreiben, der zuvor in Rechnung gestellt wurde, muss zunächst der fakturierte Betrag ausgewählt werden, für den die Gutschrift erstellt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-206">When you create a credit note to credit an amount that was previously invoiced, you must first select the invoiced amount for crediting.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-207">Erstellen Sie anschließend die Gutschrift gemäß dem Verfahren, das auch zum Erstellen einer normalen Debitorenrechnung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-207">You then create a credit note by following the same procedure that's used to create an ordinary customer invoice.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-208">Sie müssen die Transaktionen auswählen, die zuvor auf einer Debitorenrechnung verbucht wurden, und anschließend einen Gutschriftvorschlag erstellen und buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-208">You select the transactions that were previously posted on a customer invoice, and then create and post a credit note proposal.</span></span> 

<span data-ttu-id="8f2f2-209">Das selbe Dokument kann Transaktionen, die für Gutschriften, Kreditbuchungen und bereits gebuchte Transaktionen ausgewählt sind, enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-209">The same document can include transactions that are selected for crediting, credit transactions, and transactions that have been posted.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-210">Das Dokument wird entweder als Rechnung oder Gutschrift klassifiziert, abhängig davon, ob ein positiver oder negativer Gesamtbetrag vorliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-210">The document is classified as either an invoice or a credit note, depending on whether the total amount is positive or negative.</span></span> 

<span data-ttu-id="8f2f2-211">Wird ein Betrag gutgeschrieben, muss zunächst der fakturierte Betrag ausgewählt werden, für den die Gutschrift erstellt werden soll und dann die Gutschrift erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-211">To credit an invoiced amount, you first select the invoiced amount to credit and then create a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-212">Gehen Sie zum Erstellen der Gutschrift gemäß dem Verfahren vor, das auch zum Generieren einer Debitorenrechnung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-212">You create a credit note by following the same procedure that you would use to generate a customer invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="8f2f2-213">Sie können eine Rechnung mit einem negativen Betrag erstellen; die dann eine als Gutschrift klassifizierte Rechnung ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-213">You can create an invoice that has a negative amount, which becomes an invoice that is classified as a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-214">Um eine Gutschrift zu erstellen und zu drucken, müssen Sie die Transaktionen auswählen, die zuvor in Rechnung gestellt wurden und diese Transaktionen dann bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-214">To create and print a credit note, you must select the transactions that were previously posted for a customer invoice, and then modify the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="8f2f2-215">Augenommen bei juristischen Personen, deren primäre Adresse sich in Deutschland befindet, ist der Titel der Rechnung "Rechnungskorrektur".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f2f2-215">Unless the primary address of the legal entity is in Germany, the title of the invoice will be "Corrective invoice."</span></span>



