---
title: Überblick über Kreditorenrechnungen
description: Dieses Thema enthält allgemeine Informationen zu Kreditorenrechnungen.
author: abruer
ms.date: 12/18/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: VendorInvoiceWorkspace, VendInvoiceInfoListPage
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 13971
ms.assetid: 0ec4dbc0-2eeb-423b-8592-4b5d37e559d3
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: bd30e7128c688a0880727380e601069a95a28dcd
ms.sourcegitcommit: eff3da7ea98758f100d44ff7feec17157afc2e80
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/27/2021
ms.locfileid: "6111693"
---
# <a name="vendor-invoices-overview"></a><span data-ttu-id="ee778-103">Kreditorenrechnungen – Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-103">Vendor invoices overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]


<span data-ttu-id="ee778-104">Dieses Thema enthält allgemeine Informationen zu Kreditorenrechnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-104">This topic provides general information about vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-105">Kreditorenrechnungen sind Zahlungseingangsaufforderungen für Produkte und Dienstleistungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-105">Vendor invoices are requests for received payment for products and services.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-106">Kreditorenrechnungen können eine Rechnung für laufende Dienstleistungen darstellen oder auf Bestellungen für bestimmte Artikel und Dienstleistungen basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-106">Vendor invoices might represent a bill for ongoing services, or they can be based on purchase orders for specific items and services.</span></span>

## <a name="vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="ee778-107">Kreditorenrechnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-107">Vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="ee778-108">Eine Kreditorenrechnung für eine Bestellung wird erzeugt, wenn Produkte oder Dienstleistungen gemäß einer vom Kreditor getätigten Bestellung zugestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-108">A vendor invoice from a purchase order is produced when products or services are received according to a purchase order placed with a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-109">Die Kreditorenrechnung enthält eine Kopfzeile und eine oder mehrere Positionen für Artikel oder Dienstleistungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-109">The vendor invoice contains a header, and one or more lines for items or services.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-110">Mit der Kreditorenrechnung wird der Zyklus aus Bestellung, Produktempfang und Kreditorenrechnung abgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-110">A vendor invoice completes the cycle from purchase order to product receipt to vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="ee778-111">Obwohl einige Kreditorenrechnungen mit einer Bestellung verbunden sind, können Kreditorenrechnungen auch Positionen enthalten, die nicht den Bestellpositionen entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-111">Although some vendor invoices connect to a purchase order, vendor invoices can also contain lines that don't correspond to purchase order lines.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-112">Sie können auch Kreditorenrechnungen erstellen, die keinen Bestellungen zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-112">You can also create vendor invoices that aren't associated with any purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-113">Diese Kreditorenrechnungen können laufende Dienstleistungen darstellen, z. B. eine Stromrechnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-113">These vendor invoices might represent ongoing services, such as a utility bill.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-114">Sie müssen nicht auf eine Bestellung verweisen, wenn Sie eine laufende Dienstleistung hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-114">You don't have to reference a purchase order when you add an ongoing service.</span></span>

<span data-ttu-id="ee778-115">Es gibt mehrere Möglichkeiten, eine Kreditorenrechnung einzugeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-115">There are several ways to enter a vendor invoice:</span></span>

- <span data-ttu-id="ee778-116">Über das Kreditorenrechnungsbuch können Sie schnell Rechnungen eingeben, die auf keine Bestellung verweisen, und so die Ausgaben antizipieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-116">The vendor invoice register lets you quickly enter invoices that don't reference a purchase order, so that you can accrue the expense.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-117">Mit der Rechnungsgenehmigungserfassung für Kreditoren können Sie diese Rechnungen auswählen und als Kreditorensaldo buchen, um die Abgrenzungsbeträge zurückzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-117">By using the vendor invoice approval journal, you can select those invoices and post them to the vendor balance to reverse the accrual.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee778-118">In der Kreditorenrechnungserfassung können Sie Rechnungen, die nicht auf eine Bestellung verweisen, schnell in einem Einzelschritt eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-118">The vendor invoice journal lets you quickly enter invoices that don't reference a purchase order, in a single step.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee778-119">Zusammen mit dem Kreditorenrechnungspool, ermöglicht Ihnen das Kreditorenrechnungsregister, Rechnungen zum Antizipieren der Ausgaben schnell zu eingeben, .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-119">Together with the vendor invoice pool, the vendor invoice register lets you quickly enter invoices to accrue the expense.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-120">Sie können die zugeordneten Bestellungen später öffnen, um die Rechnung für das Ausgabenkonto zu buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-120">You can open the associated purchase orders later to post the invoice against the expense account.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee778-121">Auf den Seiten **Offene Kreditorenrechnungen** und **Ausstehende Kreditorenrechnungen** können Sie Kreditorenrechnung auf Basis bestätigter Bestellungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-121">The **Open vendor invoices** and **Pending vendor invoices** pages let you create vendor invoices from confirmed purchase orders.</span></span>

<span data-ttu-id="ee778-122">In der nachstehenden Erläuterung finden Sie weitere Informationen dazu, wie Sie **Offene Kreditorenrechnungen** oder **Ausstehende Kreditorenrechnungen** verwenden können, um eine Kreditorenrechnung aus einer Bestellung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-122">The following discussion provides more information about how to use the **Open vendor invoices** or **Pending vendor invoices** page to create a vendor invoice from a purchase order.</span></span>

## <a name="understanding-invoice-line-quantities"></a><span data-ttu-id="ee778-123">Rechnungspositionsmengen verstehen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-123">Understanding invoice line quantities</span></span>

<span data-ttu-id="ee778-124">Wenn Sie eine Kreditorenrechnung für eine zugehörige Bestellung öffnen, erstellt das System die Rechnungspositionen aus der Bestellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-124">When you open a vendor invoice from a related purchase order, the system creates invoice lines from the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-125">Das System übernimmt standardmäßig die Mengen aus dem Produktzugang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-125">By default, the system takes the quantities from the product receipt.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-126">Allerdings können Sie jedes der folgenden Standardverhalten verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-126">However, you can use any of the following default behaviors:</span></span>

- <span data-ttu-id="ee778-127">**Menge der aktuellen Lieferung** - Verwenden Sie diese Option für Teillieferungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-127">**Receive now quantity** – Use this option for partial shipments.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-128">Das System legt den Standardwert im Feld **Menge** fest. Dieser stammt von der Menge, die im Feld **Aktuelle Lieferung** der Bestellung angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-128">The system sets the default value in the **Quantity** from the quantity specified in the **Receive now** field on the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee778-129">**Bestellte Menge** - Verwenden Sie diese Option für vollständige Lieferungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-129">**Ordered quantity** – Use this option for complete shipments.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-130">Das System legt den Standardwert im Feld **Menge** fest. Dieser stammt von der Menge, die im Feld **Bestellt** der Bestellung angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-130">The system sets the default value in the **Quantity** from the quantity specified in the **Ordered** field on the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee778-131">**Erfasste Menge** - Verwenden Sie diese Option, wenn der Artikel erfasst werden muss, wie auf der Seite **Lagersteuerungsgruppen** angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-131">**Registered quantity** – Use this option if the item requires registration, as specified on the **Item model groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-132">Bei dem Standardwert im Feld **Menge** handelt es sich um die registrierte physische Aktualisierungsmenge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-132">The default value in the **Quantity** field is the physical update quantity that has been registered.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee778-133">**Produktzugangsmenge** – Verwenden Sie diese Option, wenn für den Auftrag bereits ein Produktzugang eingegangen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-133">**Product receipt quantity** – Use this option if a product receipt has already been received for the order.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-134">Das System übernimmt den Standardwert im Feld **Menge** aus der Gesamtmenge der verfügbaren Produktzugänge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-134">The system takes the default value in the **Quantity** field from the total quantity of available product receipts.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee778-135">**Erfasste Menge und Services** – Verwenden Sie diese Option, wenn Mengen für gelagerte oder nicht gelagerte Artikel in der Wareneingangserfassungen registriert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-135">**Registered quantity and services** – Use this option if quantities have been registered in arrival journals for stocked items or items that aren't stocked.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-136">Diese Option schließt auch registrierte und nicht registrierte Dienstleistungen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-136">This option also includes services, regardless of whether they are registered.</span></span>

<span data-ttu-id="ee778-137">Wenn Ihre juristische Person den Rechnungsabgleich verwendet, können Sie die Ergebnisse der Menge anzeigen, die mit der Spalte **Produktzugang-Mengenabgleich** übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-137">If your legal entity uses invoice matching, you can view the results of the quantity matching in the **Product receipt quantity match** column.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-138">Sie können auch die Schaltfläche **Detailabgleich** auf der Registerkarte **Prüfen** des Aktivitätsbereichs verwenden, um die Ergebnisse des Mengenabgleichens anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-138">You can also use the **Matching details** button on the **Review** tab of the Action Pane to view the results of the quantity matching.</span></span>

## <a name="adding-a-line-that-wasnt-on-the-purchase-order"></a><span data-ttu-id="ee778-139">Eine Position hinzufügen, die nicht in der Bestellung war</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-139">Adding a line that wasn't on the purchase order</span></span>

<span data-ttu-id="ee778-140">Sie können der Kreditorenrechnung eine Position hinzuzufügen, die nicht in der Bestellung enthalten war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-140">You can add a line that wasn't on the purchase order to the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-141">Sie müssen eine Artikelnummer oder eine Beschaffungskategorie auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-141">You must select an item number or procurement category.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-142">Sie können nun Mengen, Preise und Beträge der Position hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-142">You can then add quantities, prices, and amounts to the line.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-143">Die Position wird nur in die Abgleichsrichtlinien für Rechnungssummen einbezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-143">The line will be included only in matching policies for invoice totals.</span></span>

## <a name="submitting-a-vendor-invoice-for-review"></a><span data-ttu-id="ee778-144">Senden einer Kreditorenrechnung zur Prüfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-144">Submitting a vendor invoice for review</span></span>

<span data-ttu-id="ee778-145">Möglicherweise werden in der Organisation Workflows zur Verwaltung des Prüfprozesses für Kreditorenrechnungen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-145">Your organization might use workflows to manage the review process for vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-146">Der Prüfungsworkflow kann für den Rechnungskopf und/oder die Rechnungsposition erforderlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-146">Workflow review can be required for the invoice header, the invoice line, or both.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-147">Die Steuerelemente des Workflows werden je nachdem, worauf der Fokus beim Auswählen auf das Steuerelement lag, auf die Kopfzeile oder die Position angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-147">The workflow controls apply to the header or the line, depending on where the focus is when you select the control.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-148">Statt der Schaltfläche **Buchen** wird eine **Übermitteln**-Schaltfläche angezeigt, um die Kreditorenrechnung durch den Prüfprozess zu schicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-148">Instead of the **Post** button, a **Submit** button displays send the vendor invoice through the review process.</span></span>

### <a name="preventing-invoice-from-being-submitted-to-workflow"></a><span data-ttu-id="ee778-149">Verhindern, dass die Rechnung an den Workflow gesendet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-149">Preventing invoice from being submitted to workflow</span></span> 

<span data-ttu-id="ee778-150">Im Folgenden finden Sie verschiedene Möglichkeiten, wie Sie verhindern können, dass eine Rechnung an einen Workflow gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-150">Following are several ways you can prevent an invoice from being submitted to a workflow.</span></span>

- <span data-ttu-id="ee778-151">**Rechnungssumme und registrierte Summe sind nicht gleich.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-151">**Invoice total and the registered total are not equal.**</span></span> <span data-ttu-id="ee778-152">Die Person, die die Rechnung übermittelt hat, erhält eine Warnung, wenn die Gesamtsummen nicht gleich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-152">The person who submitted the invoice will receive an alert that the totals aren’t equal.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-153">Die Warnung bietet die Möglichkeit, die Salden zu korrigieren, bevor die Rechnung erneut an den Workflow gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-153">The alert provides an opportunity to correct the balances before resubmitting the invoice to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-154">Diese Funktion ist verfügbar, wenn die **Verbieten Sie die Übermittlung an den Workflow, wenn die Rechnungssumme und die registrierte Rechnungssumme nicht gleich sind** Parameter auf der **Funktionsverwaltung** Seite eingeschaltet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-154">This feature is available if the **Prohibit submission to workflow when the invoice total and registered invoice total are not equal** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span> 

- <span data-ttu-id="ee778-155">**Die Rechnung enthält nicht zugeordnete Gebühren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-155">**Invoice contains unallocated charges.**</span></span> <span data-ttu-id="ee778-156">Die Person, die die Rechnung eingereicht hat, erhält eine Benachrichtigung, dass die Rechnung nicht zugewiesene Belastungen enthält, sodass sie die Salden korrigieren kann, bevor sie die Rechnung erneut an den Workflow sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-156">The person who submitted the invoice will receive an alert that the invoice has unallocated charges so they can correct the invoice before resubmitting it to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-157">Diese Funktion ist verfügbar, wenn die **Verbieten Sie die Übermittlung an den Workflow, wenn nicht zugewiesene Belastungen auf einer Kreditorenrechnung sind** Parameter auf der **Funktionsverwaltung** Seite eingeschaltet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-157">This feature is available if the **Prohibit submission to workflow when there are unallocated charges on a vendor invoice** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span>

- <span data-ttu-id="ee778-158">**Die Rechnung enthält dieselbe Rechnungsnummer wie eine andere gebuchte Rechnung.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-158">**Invoice contains the same invoice number as another posted invoice.**</span></span> <span data-ttu-id="ee778-159">Die Person, die die Rechnung eingereicht hat, erhält eine Nachricht, dass eine Rechnung mit einer doppelten Nummer gefunden wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-159">The person who submitted the invoice will receive a message indicating that an invoice with a duplicate number was found.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-160">Die doppelte Nummer kann korrigiert werden, bevor die Rechnung erneut an den Workflow gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-160">The duplicate number can be corrected before resubmitting the invoice to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-161">Diese Warnung wird angezeigt, wenn der Parameter **Die verwendete Rechnungsnummer überprüfen** im Kreditorenkonto verwendet wird und auf **Duplikat ablehnen** eingestellt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-161">This alert will be displayed when the **Check the invoice number used** parameter in Accounts payable is set to **Reject duplicate**.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-162">Diese Funktion ist verfügbar, wenn die **Verbieten Sie die Übermittlung an den Workflow, wenn die Rechnungsnummer bereits auf einer gebuchten Rechnung vorhanden ist und Ihr System nicht für die Annahme doppelter Rechnungsnummern eingerichtet ist** Parameter auf der **Funktionsverwaltung** Seite eingeschaltet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-162">This feature is available if the **Prohibit submission to workflow when the invoice number already exists on a posted invoice, and your system is not set up to accept duplicate invoice numbers** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span>

- <span data-ttu-id="ee778-163">**Rechnung enthält eine Zeile, in der die Rechnungsmenge geringer ist als die übereinstimmende Produktbelegmenge.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-163">**Invoice contains a line where the invoice quantity is less than the matched product receipt quantity.**</span></span> <span data-ttu-id="ee778-164">Die Person, die die Rechnung einreicht oder versucht zu buchen, erhält eine Nachricht, dass die Mengen nicht gleich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-164">The person who submits the invoice or attempts to post will receive a message that the quantities aren’t equal.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-165">Die Meldung bietet die Möglichkeit, die Werte zu korrigieren, bevor die Rechnung erneut an den Workflow gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-165">This message provides an opportunity to correct the values before resubmitting the invoice to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-166">Diese Funktion ist verfügbar, wenn die Parameter **Buchung und Übermittlung von Lieferantenrechnungen an den Workflow blockieren** auf der Seite **Funktionsverwaltung** eingeschaltet ist und die Parameter **Buchung und Übermittlung an den Workflow blockieren** auf der Seite **Kreditorenbuchhaltungsparameter** eingeschaltet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-166">This feature is available if the **Block posting and submission of vendor invoices to workflow** parameter on the **Feature management** page is turned on and the **Block posting and submission to workflow** parameter on the **Accounts payable parameters** page is turned on.</span></span>  

## <a name="matching-vendor-invoices-to-product-receipts"></a><span data-ttu-id="ee778-167">Abgleichen von Kreditorenrechnungen mit Produktzugängen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-167">Matching vendor invoices to product receipts</span></span>

<span data-ttu-id="ee778-168">Sie können Informationen zu Kreditorenrechnungen eingeben und speichern, und Sie können Rechnungspositionen mit Produktzugangspositionen abgleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-168">You can enter and save information for vendor invoices, and you can match invoice lines to product receipt lines.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-169">Für eine Position können auch Teilmengen abgeglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-169">You can also match partial quantities for a line.</span></span>

<span data-ttu-id="ee778-170">Sie können eine Kreditorenrechnung basierend auf den über das aktuelle Datum empfangenen Artikeln der Produktzugangspositionen erstellen, auch wenn noch nicht alle Artikel einer bestimmten Bestellung eingegangen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-170">You can create a vendor invoice that is based on the product receipt line items that have been received through the current date, even if all the items for a particular purchase order haven't yet been received.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-171">Das kann der Fall sein, wenn ein Kreditor monatlich eine Rechnung sendet, um alle Lieferungen abzudecken, die während des betreffenden Monats geliefert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-171">For example, you might use this option if a vendor sends one invoice per month to cover all the deliveries that it shipped during that month.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-172">Jeder Produktzugang stellt eine teilweise oder vollständig abgeschlossene Artikellieferung für die Bestellung dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-172">Each product receipt represents a partial or complete delivery of the items on the purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="ee778-173">Wenn sich eine Rechnung im Workflow befindet, kann die genehmigende Person die Rechnungsmengen so aktualisieren, dass sie mit dem Wert im Feld **Abzugleichende Menge im Produktzugang** übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-173">When an invoice is in workflow, the approver can update invoice quantities so that they match the value in the **Product-receipt-quantity-to-match** field.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-174">Wählen Sie dazu die Funktion **Rechnungsmengen zum Abgleichen von Produktzugangsmengen im Workflow aktualisieren** im Arbeitsbereich **Funktionsverwaltung**, und wählen Sie **Aktivieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-174">To do so, select the **Update the invoice quantities to match product receipt quantities in workflow** feature in the **Feature management** workspace and select **Enable**.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-175">Wenn eine genehmigende Person im Workflow-Prozess alle Abgleichungen aus allen Produktzugängen aus der Rechnungsposition entfernt hat, wird die Rechnungsposition gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-175">If an approver in the workflow process has removed all the matches from all the product receipts from the invoice line, the invoice line will be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-176">Wenn diese Funktion nicht aktiviert ist, werden die Rechnungsmengen für Rechnungen im Workflow nicht aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-176">When this feature isn't enabled, invoice quantities are not updated for invoices in workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="ee778-177">Durch Buchen der Rechnung wird die Menge des **Rechnungsrestbetrags** jedes Artikels mit der Summe der eingegangenen Mengen aus den ausgewählten Produktzugängen aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-177">When you post the invoice, the **Invoice remainder** quantity for each item is updated with the total of the received quantities from the selected product receipts.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-178">Wenn sowohl die Menge für den **Rechnungsrestbetrag** als auch die Menge **Rest liefern** für alle Artikel des Auftrags gleich 0 (Null) ist, wird der Status der Bestellung zu **In Rechnung gestellt** geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-178">If both the **Invoice remainder** quantity and the **Deliver remainder** quantity for all items on the purchase order are 0 (zero), the status of the purchase order is changed to **Invoiced**.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-179">Ist die Menge des **Rechnungsrestbetrags** nicht 0 (Null), bleibt der Status der Bestellung unverändert, und es können weitere Rechnungen für den Auftrag erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-179">If the **Invoice remainder** quantity isn't 0, the status of the purchase order remains unchanged, and additional invoices can be entered for it.</span></span>

<span data-ttu-id="ee778-180">Für die folgende Option wird vorausgesetzt, dass für die Bestellung mindestens ein Produktzugang gebucht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-180">This option assumes that at least one product receipt has been posted for the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-181">Die Kreditorenrechnung basiert auf diesen Produktzugängen und enthält die auf den Lieferscheinen angegebenen Mengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-181">The vendor invoice is based on these product receipts and reflects the quantities from them.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-182">Die Finanzinformationen für die Rechnung basieren auf den beim Buchen der Rechnung eingegebenen Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-182">The financial information for the invoice is based on the information that is entered when you post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="ee778-183">Weitere Informationen finden Sie unter [Eingang von Kreditorenrechnungen erfassen und mit dem Wareneingang abgleichen](../accounts-payable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-183">For more information, see [Record vendor invoice and match against received quantity](../accounts-payable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md).</span></span>

## <a name="configure-an-automated-task-for-vendor-invoice-workflow-to-post-the-vendor-invoice-using-a-batch-job"></a><span data-ttu-id="ee778-184">Konfigurieren Sie eine automatisierte Aufgabe für den Lieferantenrechnungsworkflow, um die Lieferantenrechnung mithilfe eines Stapeljobs zu buchen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-184">Configure an automated task for vendor invoice workflow to post the vendor invoice using a batch job</span></span>

<span data-ttu-id="ee778-185">Sie können dem Lieferantenrechnungsworkflow eine automatisierte Buchungsaufgabe hinzufügen, damit Rechnungen in einem Stapel verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-185">You can add an automated posting task to the Vendor invoice workflow so that invoices are processed in a batch.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-186">Durch das Buchen von Rechnungen in einem Stapel kann der Workflow-Prozess fortgesetzt werden, ohne auf den Abschluss der Buchung warten zu müssen. Dadurch wird die Gesamtleistung aller an den Workflow gesendeten Aufgaben verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-186">Posting invoices in a batch lets the workflow process continue without having to wait for the posting to finish, which improves the overall performance of all the tasks submitted to the workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="ee778-187">Um eine Lieferantenrechnung in einem Stapel zu buchen, klicken Sie auf die Seite **Funktionsverwaltung**, und aktivieren Sie die Parameter **Chargenbuchung der Lieferantenrechnung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-187">To post a vendor invoice in a batch, on the **Feature management** page, turn on the **Vendor invoice batch posting** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-188">Workflows für Lieferantenrechnungen werden konfiguriert unter **Kreditorenbuchhaltung> Einrichtung > Kreditorenbuchhaltung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-188">Vendor invoice workflows are configured by going to **Accounts payable > Setup > Accounts payable workflows**.</span></span>

<span data-ttu-id="ee778-189">Sie sehen die Aufgabe **Buchen Sie die Lieferantenrechnung mit einem Stapel** im Workflow-Editor, unabhängig davon, ob der Funktions-Parameter **Chargenbuchung der Lieferantenrechnung** aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-189">You can see the **Post the vendor invoice using a batch** task in the workflow editor, regardless of whether the feature parameter, **Vendor invoice batch posting**, is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-190">Wenn der Funktions-Parameter nicht aktiviert ist, wird eine Rechnung mit **Buchen Sie die Lieferantenrechnung mit einer Chargenaufgabe** erst im Workflow verarbeitet, wenn der Parameter aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-190">When the feature parameter is not enabled, an invoice that contains the **Post the vendor invoice using a batch task** won't process in workflow until the parameter is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-191">Die Aufgabe **Buchen Sie die Lieferantenrechnung mit einer Charge** darf nicht im selben Workflow verwendet werden wie die automatisierte Aufgabe **Lieferantenrechnungen buchen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-191">The **Post the vendor invoice using a batch** task must not be used in the same workflow as the **Post vendor invoices** automated task.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-192">Auch die Aufgabe **Buchen Sie die Lieferantenrechnung mit einer Charge** sollte das letzte Element in der Workflow-Konfiguration sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-192">Also, the **Post the vendor invoice using a batch** task should be the last element in the workflow configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="ee778-193">Sie können die Anzahl der Rechnungen, die in die Charge aufgenommen werden sollen, und die Anzahl der Stunden angeben, die gewartet werden muss, bevor eine Charge neu geplant wird. Gehen Sie dazu zu **Kreditorenkonten > Einrichtung > Kreditorenkontenparameter> Rechnung> Rechnungsworkflow**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-193">You can specify the number of invoices to include in the batch, and the number of hours to wait before rescheduling a batch, by going to **Accounts payable > Setup > Accounts payable parameters > Invoice > Invoice workflow**.</span></span> 

## <a name="working-with-multiple-invoices"></a><span data-ttu-id="ee778-194">Arbeiten mit mehreren Rechnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-194">Working with multiple invoices</span></span>

<span data-ttu-id="ee778-195">Mehrere Rechnungen können zur gleichen Zeit bearbeitet und alle gleichzeitig gebucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-195">You can work with multiple invoices at the same time and post all of them  at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-196">Wenn Sie mehrere Rechnungen erstellen müssen, nutzen Sie die Seite **Ausstehende Kreditorenrechnungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-196">If you need to create multiple invoices, use the **Pending vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-197">Wenn sie mehrere Kreditorenrechnungen buchen und drucken müssen, verwenden Sie die Rechnungsgenehmigungserfassung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-197">If you must post and print multiple vendor invoices, use the invoice approval journal.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-198">Wenn Sie die Rechnungsgenehmigungserfassung verwenden, muss mindestens ein Produktzugang der Bestellung und eine Rechnung für die Bestellung in einem Rechnungsbuch gebucht sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-198">If you're using the invoice approval journal, at least one product receipt must be posted for the purchase order, and an invoice for the purchase order must be posted in an invoice register.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-199">Die Finanzdaten für die Rechnung stammen aus der im Register gebuchten Rechnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-199">The financial information for the invoice comes from the invoice that was posted in the register.</span></span>

## <a name="recovering-vendor-invoices-that-are-being-used"></a><span data-ttu-id="ee778-200">Wiederherstellen von Kreditorenrechnungen, die gerade verwendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-200">Recovering vendor invoices that are being used</span></span>

<span data-ttu-id="ee778-201">Während eine Kreditorenrechnung verwendet wird, kann sie von keinem anderen Benutzer bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-201">While a vendor invoice is being used, it can't be edited by another user.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-202">Allerdings könnte der Zustand einer Rechnung manchmal anzeigen, dass die Rechnung gerade verwendet wird, auch wenn diese nicht aktiv bearbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-202">However, the state of an invoice might sometimes indicate that the invoice is being used, even though it isn't being actively edited.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-203">Beispielsweise antwortet die Anwendung möglicherweise nicht mehr, weil die Rechnung bearbeitet wurde, oder weil ein Benutzer möglicherweise versehentlich die Rechnung in der Anwendung offen gelassen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-203">For example, the application might have stopped responding while the invoice was being edited, or a user might have inadvertently left the invoice open in the application.</span></span>

<span data-ttu-id="ee778-204">Sie können die Seite **Kreditorenrechnung wiederherstellen** verwenden, um Kreditorenrechnungen wiederherzustellen oder freizugeben, die mehr als vier Stunden verwendet wurden, sodass sie bearbeitet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-204">You can use the **Recover vendor invoices** page to recover or release vendor invoices that have been in use for more than four hours, so that they can be edited.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-205">Sie können diese Seite in der Navigation **Periodische Aufgabe** oder eine Kachel im Feld **Kreditorenrechnungseintrag** im Arbeitsbereich öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-205">You can open this page from the **Periodic task** navigation or a tile on the **Vendor invoice entry** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-206">Nachdem die Rechnung wiederhergestellt ist, wird sie zur Verarbeitung auf der Seite **Kreditorenrechnung** verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-206">After an invoice is recovered, it will be available for editing on the **Vendor invoice** page.</span></span>

<span data-ttu-id="ee778-207">Auf die Seite **Wiederherstellen von Kreditorenrechnungen** kann nur zugegriffen werden, wenn die Sicherheitsberechtigung und die Rechte für das **Wiederherstellen der Kreditorenrechnungen in Bearbeitung** Ihnen zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-207">You can access the **Recover vendor invoices** page only if the **Recover vendor invoices in use** security duty and privilege are assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-208">Zudem muss der Parameter **Zulassen der Kreditorenrechnungswiederherstellung** auf der Seite **Kreditorenkontenparameter** aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-208">Additionally, the **Allow vendor invoice recovery** parameter on the **Accounts payable parameters** page must be turned on.</span></span>

## <a name="resetting-the-workflow-status-for-vendor-invoices-from-unrecoverable-to-draft"></a><span data-ttu-id="ee778-209">Zurücksetzen des Workflowstatus für Kreditorenrechnungen von „Nicht behebbar“ zu „Entwurf“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-209">Resetting the workflow status for vendor invoices from Unrecoverable to Draft</span></span>

<span data-ttu-id="ee778-210">Eine Workflowinstanz, die aufgrund eines nicht behebbaren Fehlers beendet wurde, hat ein Workflowstatus **Nicht behebbar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-210">A workflow instance that has stopped because of an unrecoverable error will have a workflow status of **Unrecoverable**.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-211">Wenn der Status eines Kreditorenrechnungsworkflows **Nicht behebbar** ist, können Sie ihn auf **Entwurf** zurücksetzen, indem Sie **Rückruf** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-211">When the status of a vendor invoice workflow is **Unrecoverable**, you can reset it to **Draft** by selecting **Recall**.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-212">Sie können dann die Kreditorenrechnung bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-212">You can then edit the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-213">Diese Funktion ist verfügbar, wenn der Parameter **Zurücksetzen des Workflowstatus für Kreditorenrechnungen von „Nicht behebbar“ zu „Entwurf“** auf der Seite **Funktionsverwaltung** aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-213">This feature is available if the **Resetting the workflow status for vendor invoices from Unrecoverable to Draft** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span>

<span data-ttu-id="ee778-214">Sie können die Seite **Workflowhistorie** verwenden, um den Workflowstatus auf **Entwurf** zurückzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-214">You can use the **Workflow history** page to reset the workflow status to **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-215">Sie können diese Seite über **Kreditorenrechnung** oder die Navigation **Allgemein > Abfragen > Workflow** öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-215">You can open this page from **Vendor invoice**  or from the **Common > Inquires > Workflow** navigation.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-216">Um den Workflowstatus auf **Entwurf** zurückzusetzen, wählen Sie **Rückruf** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-216">To reset the workflow status to **Draft**, select **Recall**.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-217">Sie können den Workflowstatus auch auf „Entwurf“ zurücksetzen, indem Sie die Aktivität **Rückruf** auf der Seite **Kreditorenrechnung** oder **Ausstehende Kreditorenrechnungen** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-217">You can also reset the workflow status to Draft by selecting the **Recall** action on the **Vendor invoice** or **Pending vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="ee778-218">Nachdem der Workflowstatus auf **Entwurf** zurückgesetzt ist, wird er zur Verarbeitung auf der Seite **Kreditorenrechnung** verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-218">After the workflow status is reset to **Draft**, it becomes available for editing on the **Vendor invoice** page.</span></span>

## <a name="viewing-the-invoice-total-on-the-pending-vendor-invoices-page"></a><span data-ttu-id="ee778-219">Anzeigen der Rechnungssumme auf der Seite Ausstehende Lieferantenrechnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-219">Viewing the invoice total on the Pending vendor invoices page</span></span>
<span data-ttu-id="ee778-220">Sie können die Rechnungssumme auf der **Ausstehende Lieferantenrechnungen**-Seite durch Aktivieren der **Rechnungssumme in Kreditorenrechnungsliste anzeigen**-Parameter auf der **Kreditorenparameter**-Seite anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-220">You can view the invoice total on the **Pending vendor invoices** page by enabling the **Display invoice total on pending vendor invoices list** parameter on the **Accounts payable parameters** page.</span></span> 



## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="ee778-221">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-221">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="ee778-222">Kreditorenrechnungsrichtlinien einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-222">Set up vendor invoice policies</span></span>](../accounts-receivable/tasks/set-up-vendor-invoice-policies.md)
- [<span data-ttu-id="ee778-223">Entscheidende Rechnungsdaten im Kreditorensystem mithilfe der Kreditorenrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-223">Key invoice data in AP system using vendor invoice</span></span>](tasks/key-invoice-data-ap-system-vendor-invoice.md)
- [<span data-ttu-id="ee778-224">Rechnungsdaten mit einer Genehmigungserfassung in Kreditorenkonten eingeben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-224">Key invoice data into accounts payable using an approval journal</span></span>](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-approval-journal.md)
- [<span data-ttu-id="ee778-225">Rechnungsdaten mit dem Rechnungspool in das Kreditorensystem eingeben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-225">Key invoice data into the AP system using invoice pool</span></span>](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-invoice-pool.md)
- [<span data-ttu-id="ee778-226">Eine Kreditorenrechnung in der Rechnungserfassung erfassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee778-226">Record a vendor invoice in the invoice journal</span></span>](tasks/record-vendor-invoice-invoice-journal.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
