---
title: "Konvertieren von Buchhaltungs- oder Berichtswährungen"
description: "Ein Unternehmen, das die Buchhaltungswährung oder Berichtswährung ändern muss, verfügt über zwei Optionen."
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 10/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 78223
ms.assetid: 31c56f9a-9c64-40a2-90e3-1969a760614b
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: f05020dfde0b985faf3a6b9dc72f94a6d87e7968
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="convert-accounting-or-reporting-currencies"></a><span data-ttu-id="8343d-103">Konvertieren von Buchhaltungs- oder Berichtswährungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-103">Convert accounting or reporting currencies</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8343d-104">Ein Unternehmen, das die Buchhaltungswährung oder Berichtswährung ändern muss, verfügt über zwei Optionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-104">A company that must change its accounting currency or reporting currency has two options.</span></span> <span data-ttu-id="8343d-105">Die erste Option ist, ein neues Unternehmen zu erstellen und neu zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-105">The first option is to create a new company and start fresh.</span></span> <span data-ttu-id="8343d-106">Die zweite Option ist, den Buchhaltungs- und den Berichtswährungsumwandlungsprozess auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-106">The second option is to run the accounting and reporting currency conversion process.</span></span> <span data-ttu-id="8343d-107">Dies ist ein Prozess mit sehr langer Laufzeit, der jede Buchung im System ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-107">This is a very long-running process that changes every transaction in the system.</span></span> <span data-ttu-id="8343d-108">Bevor Sie den Prozess ausführen können, sind zusätzliche Einstellungen erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-108">Some setup is also required before the process can be run.</span></span>

## <a name="preparing-the-legal-entity-for-currency-conversion"></a><span data-ttu-id="8343d-109">Vorbereiten einer juristische Person für eine Währungskonvertierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-109">Preparing the legal entity for currency conversion</span></span>
<span data-ttu-id="8343d-110">Bevor Sie die Währung der juristischen Person umrechnen können, müssen Sie alle Neubewertungen der Fremdwährung für Debitoren- und Kreditorenkonten zurücksetzen und die vorherigen Geschäftsjahre schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-110">Before you can convert the legal entity’s currency, you must revert any foreign currency revaluation amounts for customer and vendor accounts, and close the previous fiscal years.</span></span> <span data-ttu-id="8343d-111">Sie müssen außerdem die Datenbank auf die Umrechnung vorbereiten, und anschließend die erforderlichen Änderungen am Konto der juristischen Person vornehmen, für die eine Währungskonvertierung erfolgen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-111">You must also prepare the database for the conversion, and then make the required changes to the legal entity’s account that is undergoing the currency conversion.</span></span> <span data-ttu-id="8343d-112">Nachdem Sie eine Währungskonvertierung abgeschlossen haben, müssen Sie mehrere zusätzliche Verfahren abschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-112">After you have completed a currency conversion, you must complete some additional procedures.</span></span> <span data-ttu-id="8343d-113">Sie müssen Rundungsdifferenzen in umgerechneten Beträgen abstimmen, Geschäftsstatistik neu berechnen, die Sachkontobuchungen erfassen, den Datenzugriff auf das Konvertierungstool einschränken und Fremdwährungsbeträge für Debitoren- und Kreditorenkonten neu bewertet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-113">You must reconcile rounding differences in converted amounts, recalculate business statistics, journalize the ledger transactions, limit access to the conversion tool, and revalue foreign currency amounts for customer and vendor accounts.</span></span>

## <a name="setting-up-accounts-for-automatic-transactions"></a><span data-ttu-id="8343d-114">Einrichten von Konten für automatische Buchungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-114">Setting up accounts for automatic transactions</span></span>
<span data-ttu-id="8343d-115">Während des Währungsumrechnungsprozesses werden Gewinne oder Verluste oder Centdifferenzen auf die Konten gebucht, die auf der Seite **Konten für automatische Buchungen** definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-115">During the currency conversion process, gains or losses, or penny differences, are posted to the accounts that are defined on the **Accounts for automatic transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="8343d-116">Hauptkonten müssen den folgenden Buchungstypen zugeordnet werden, bevor der Umrechnungsprozess ausgeführt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-116">Main accounts must be assigned to the following types of transaction before the conversion process is run:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8343d-117">Konvertierungsgewinn in der Buchhaltungswährung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-117">Accounting currency conversion gain</span></span>
-   <span data-ttu-id="8343d-118">Konvertierungsverlust in der Buchhaltungswährung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-118">Accounting currency conversion loss</span></span>
-   <span data-ttu-id="8343d-119">Centdifferenz in Buchhaltungswährung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-119">Penny difference in accounting currency</span></span>
-   <span data-ttu-id="8343d-120">Centdifferenz in Berichtswährung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-120">Penny difference in reporting currency</span></span>
-   <span data-ttu-id="8343d-121">Jahresendergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-121">Year-end result</span></span>

## <a name="posting-rounding-differences-and-sum-recalculations"></a><span data-ttu-id="8343d-122">Buchen von Rundungsdifferenzen und Summenneuberechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-122">Posting rounding differences and sum recalculations</span></span>
<span data-ttu-id="8343d-123">Die folgenden Informationen beschreiben, wo Rundungsdifferenzen auftreten können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-123">The following information explains where differences in rounding might occur:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8343d-124">Wenn die Preise von Produkten in 0 (Null) umgerechnet worden sind, wird ein Bericht erstellt, der die Produktnummer, den Modultyp, den Preis vor der Umrechnung und die Einheit enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-124">If product prices have been converted to 0 (zero), a report is generated that shows the product number, module type, price before the conversion, and unit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8343d-125">Rundungsdifferenzen zwischen Mehrwertsteuer und Hauptbuch werden in der allgemeinen Erfassung gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-125">Rounding differences between sales tax and the general ledger are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8343d-126">Beträge von Neubewertungen der Fremdwährung werden neu berechnet, und Beträge von Debitoren- und Kreditorenbuchungen werden neu berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-126">Foreign currency revaluation amounts are recalculated, and customer and vendor transaction amounts are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8343d-127">Ausgleichsbuchungen für Debitoren und Kreditoren werden für Rundungsdifferenzen jeder Debitoren- und Kreditorenbuchung erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-127">Customer and vendor settlement records are created for rounding differences for each customer and vendor transaction.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8343d-128">Rundungsdifferenzen für Debitoren und Kreditoren werden in der allgemeinen Erfassung gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-128">Rounding differences for customers and vendors are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8343d-129">Ausgeglichene Einstandsbeträge und Kostenregulierungsbeträge in den geschlossenen Lagerbuchungen werden neu berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-129">Settled cost amounts and cost adjustment amounts in closed inventory transactions are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8343d-130">Rundungsdifferenzen in der Bestandsverwaltung werden in der allgemeinen Erfassung gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-130">Rounding differences in Inventory management are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8343d-131">Der verfügbare Lagerbestand wird neu berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-131">On-hand inventory is recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8343d-132">Die Gesamtbeträge in den Sachkontoerfassungen werden neu berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-132">Total amounts in ledger journals are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8343d-133">Sachkonto-Abschlussbögen werden neu berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-133">Ledger closing sheets are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8343d-134">Sachkontosalden werden neu berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-134">Ledger balances are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8343d-135">Im Sachkonto aufgetretene Rundungsdifferenzen werden in der allgemeinen Erfassung gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-135">Rounding differences in General ledger are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8343d-136">Sachkonto-Primobuchungen werden neu berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-136">Opening ledger transactions are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8343d-137">Der Endbetrag in den Sachkontosalden wird berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-137">The final amount in the ledger balances is calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="8343d-138">Falls Sie die Umrechnung in eine neue Sachkonto-Buchhaltungswährung durchführen und während der Neuberechnung der Gesamtbeträge oder der Buchung von Rundungsdifferenzen ein Fehler aufgetreten ist, müssen Sie das Formular **Sachkontobuchhaltung - Währungskonvertierung** schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-138">If you're converting to a new ledger accounting currency, and an error occurs during the recalculation of total amounts or the posting of rounding differences, you must close the **Ledger accounting currency conversion** page.</span></span> <span data-ttu-id="8343d-139">Die Gesamtbeträge werden neu berechnet, und die Rundungsdifferenzen werden gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-139">The total amounts are then recalculated, and the rounding differences are posted.</span></span>

## <a name="processing-the-currency-conversion"></a><span data-ttu-id="8343d-140">Durchführen der Währungskonvertierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-140">Processing the currency conversion</span></span>
<span data-ttu-id="8343d-141">Wenn Sie die Umrechnung der Währung starten, müssen alle Benutzer vom System abgemeldet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-141">When you start the currency conversion process, all users must be signed out of the system.</span></span> <span data-ttu-id="8343d-142">Sie müssen die neue Sachkonto- oder die Berichtswährung und die Wechselkurse definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-142">You must define the new ledger or reporting currency, and the exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="8343d-143">Wenn Sie auf **OK** klicken, wird der Prozess ausgeführt und aktualisiert jede Buchung im System.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-143">When you click **OK**, the process runs and updates every transaction in the system.</span></span> <span data-ttu-id="8343d-144">Die Währungsumrechnung ist ein sehr langer Prozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-144">Currency conversion is a very long process.</span></span> <span data-ttu-id="8343d-145">Wenn es ausgeführt ist, sehen Sie auf der Seite **Sachkonto**, dass die Buchhaltungs- oder Berichtswährung aktualisiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-145">When it's completed, you will see that the accounting or reporting currency is updated on the **Ledger** page.</span></span>

## <a name="completing-the-currency-conversion"></a><span data-ttu-id="8343d-146">Abschließen der Währungskonvertierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-146">Completing the currency conversion</span></span>
<span data-ttu-id="8343d-147">Nach der Währungskonvertierung müssen Sie alle neu Abstimmungsberichte neu generierten, um sicherzustellen, dass alle konvertierten Beträge korrekt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-147">After the currency conversion, you must generate all reconciliation reports again to make sure that all converted amounts are correct.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8343d-148">Wenn die Konvertierung von Hauptbuch-Buchhaltungswährung Rundungsdifferenzen verursacht, werden diese Differenzen nicht unter Verwendung des Belegs gebucht, der Ursache der Rundungsdifferenz ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-148">If the conversion of the ledger accounting currency causes rounding differences, these differences aren't posted by using the voucher where the rounding difference occurred.</span></span> <span data-ttu-id="8343d-149">Stattdessen werden die Differenzen über den Beleg gebucht, die für die Konvertierungsbuchungen eingegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-149">Instead, the differences are posted by using the voucher that was entered for the conversion postings.</span></span> <span data-ttu-id="8343d-150">Auf diese Weise werden die Rundungsdifferenzen in allen nach der Konvertierung ausgeführten Berichten ausgegeben, die auf Beleg und Datum prüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-150">After the conversion, all reports that check by voucher and date include these rounding differences.</span></span> <span data-ttu-id="8343d-151">Dieses Verahlten ist korrekt und kann ignoriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-151">This behavior is correct and can be ignored.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8343d-152">Wird in den Abgleichberichten für Debitoren und Kreditoren ein abweichender Betrag angezeigt und war dies vor der Konvertierung nicht der Fall, muss dieser Differenzbetrag gebucht werden,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-152">If the customer and vendor reconciliation reports display a difference amount on the total line, and no difference amount existed before the conversion, this difference amount must be posted.</span></span> <span data-ttu-id="8343d-153">und zwar auf dem Summenkonto für Debitoren und Kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-153">The account is the summary account for customers and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="8343d-154">Als Gegenkonto wird das Sachkonto für Konvertierungsverlust oder Konvertierungsgewinn verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-154">The offset account is the ledger account for conversion loss or conversion profit.</span></span>

<span data-ttu-id="8343d-155">Nachdem alle Sachkonto-Buchungserfassungen gelöscht wurden, können Sie die Sachkontobuchungen journalisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-155">When all ledger transaction journals have been deleted, you can journalize the ledger transactions.</span></span> <span data-ttu-id="8343d-156">Klicken Sie auf **Hauptbuch** &gt; **Periodisch** &gt; **Erfassungs** &gt; **Journalisierung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-156">Click **General ledger** &gt; **Periodic** &gt; **Journals** &gt; **Journalizing**.</span></span> <span data-ttu-id="8343d-157">Sie können Fremdwährungsbeträge nach der Währungsumrechnung neu bewertet wenn die Neubewertung erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-157">You can revalue foreign currency amounts after the currency conversion, if revaluation is required.</span></span> <span data-ttu-id="8343d-158">Sie bewerten Fremdwährungsbeträge neu, indem Sie **Standard** im Feld **Methode** für die Neubewertung auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-158">You revalue foreign currency amounts by selecting **Standard** in the **Method** field for the revaluation.</span></span>

<span data-ttu-id="8343d-159">Weitere Informationen finden Sie unter [Journalisieren von gebuchten Journaleinträge](tasks/journalize-posted-journal-entries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8343d-159">For more information, see [Journalize posted journal entries](tasks/journalize-posted-journal-entries.md).</span></span>


