---
title: Funktionen verwalten
description: Erfahren Sie, wie Sie neue Funktionen in Dynamics 365 Human Resources aktivieren oder deaktivieren.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: FeatureManagementWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 84ff11e8237ce0669f7f6ac70c5b4411c5d4b466
ms.sourcegitcommit: 40163705a134c9874fd33be80c7ae59ccce22c21
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "3009117"
---
# <a name="manage-features"></a><span data-ttu-id="44d8c-103">Funktionen verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-103">Manage features</span></span>

<span data-ttu-id="44d8c-104">Im Rahmen unseres kontinuierlichen Rollouts von neuen Funktionen für Microsoft Dynamics 365 Human Resources wollen wir unseren Kunden so schnell wie möglich neue Funktionen zur Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-104">As part of our continuous rollout of new capabilities for Microsoft Dynamics 365 Human Resources, we want to let customers experience new features as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-105">Wir bieten Vorschaufunktionen, die fast bereit für die allgemeine Verfügbarkeit sind und ausgiebig getestet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-105">We provide preview features, which are almost ready for general availability and have gone through extensive testing.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-106">Wir sind nur auf der Suche nach einer letzten Runde von Kunden-Feedback und Validierung, bevor wir sie zur allgemeinen Verfügbarkeit veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-106">We're just looking for a final round of customer feedback and validation before we release them for general availability.</span></span>

<span data-ttu-id="44d8c-107">Weitere Informationen über neue Funktionen im Human Resources finden Sie unter [Neuerungen in Human Resources](hr-admin-whats-new.md) und [Dynamics 365 und Power Platform-Versionsveröffentlichungsplan](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/#pivot=products&panel=products1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-107">For more information about new features in Human Resources, see [What's new in Human Resources](hr-admin-whats-new.md) and [Dynamics 365 and Power Platform Release Plan](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/#pivot=products&panel=products1).</span></span>

<span data-ttu-id="44d8c-108">Der Arbeitsbereich **Funktionsverwaltung** bietet eine Liste der in jedem Release ausgelieferten Features.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-108">The **Feature management** workspace provides a list of features delivered in each release.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-109">Standardmäßig sind neue Funktionen ausgeschaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-109">By default, new features are turned off.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-110">Sie können den Arbeitsbereich verwenden, um sie zu aktivieren und die Dokumentation für sie anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-110">You can use the workspace to turn them on and view the documentation for them.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-111">Weitere Informationen zur Feature-Verwaltung finden Sie unter [Feature-Verwaltung Übersicht](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-111">For more information about Feature management, see [Feature management overview](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview).</span></span>

<span data-ttu-id="44d8c-112">Alle neuen Funktionen bleiben mindestens 30 Tage und in der Regel 30-60 Tage in der Vorschau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-112">All new features remain in preview for at least 30 days, and typically 30-60 days.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-113">Die wichtigsten Funktionen sind in der Regel im Oktober und April eines jeden Jahres nach dem Vorschauzeitraum verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-113">Major features are generally available in October and April of each year following the preview period.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-114">Sobald Sie neue Funktionen im Arbeitsbereich **Feature-Management** sehen, können Sie diese einschalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-114">As soon as you see new capabilities in the **Feature management** workspace, you can turn them on.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-115">Einige Funktionen sind möglicherweise standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-115">Some features may be on by default.</span></span>

<span data-ttu-id="44d8c-116">Sobald eine Funktion allgemein verfügbar ist, kann sie in Produktionsumgebungen ein- und ausgeschaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-116">Once a feature is generally available, it may be turned on or off in production environments.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-117">Der Arbeitsbereich **Feature-Management** zeigt an, wann eine Vorschaufunktion obligatorisch wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-117">The **Feature management** workspace indicates when a preview feature will become mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-118">Dieses Datum ist in der Regel der 1. Oktober oder 1. April, um mit den halbjährlichen Release-Plänen übereinzustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-118">This date is usually on October 1 or April 1 to align with the semiannual release plans.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-119">Sie können obligatorische Funktionen nicht deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-119">You can't turn off mandatory features.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-120">Bis es obligatorisch wird, können Sie eine Funktion in allen Umgebungen ein- und ausschalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-120">Until it becomes mandatory, you can turn a feature on and off in all environments.</span></span>

## <a name="enable-or-disable-preview-features"></a><span data-ttu-id="44d8c-121">Vorschaufunktionen aktivieren oder deaktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-121">Enable or disable preview features</span></span>

<span data-ttu-id="44d8c-122">Um auf Vorschaufunktionen zugreifen zu können, müssen Sie sie in Ihrer Umgebung zunächst aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-122">To access preview features, you must first enable them in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-123">Aktivieren oder Deaktivieren von Vorschaufunktionen ist umgebungsspezifisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-123">Enabling or disabling preview features is environment-specific.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="44d8c-124">Vorschaufunktionen werden nur in **Sandbox**-Umgebungen aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-124">Preview features are only available in **Sandbox** environments.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-125">Durch das Aktivieren der Vorschaufunktion aktivieren Sie Vorschaufunktionen für alle Benutzer in Ihrer Organisation, die sich in dieser Umgebung befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-125">When you turn on a preview feature, you enable it for all users in your organization who are in that environment.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-126">Wenn Sie die Vorschaufunktion deaktivieren, machen Sie sie für Ihre Benutzer unzugänglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-126">When you turn off the preview feature, you disable it and make it inaccessible to your users.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-127">Die Vorschaufunktionen werden in Human Resources nur eingeschränkt unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-127">Preview features have limited support in Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-128">Sie verwenden möglicherweise weniger Datenschutz‑ und Sicherheitsmaßnahmen und sind nicht in der Human Resources-Service-Level-Vereinbarung (SLA) enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-128">They might use fewer privacy and security measures, and they aren't included in the Human Resources service level agreement (SLA).</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-129">Sie sollten keine Vorschaufunktionen verwenden, um personenbezogene Daten (d. h. Informationen, die Sie identifizieren könnten) oder andere Daten zu verarbeiten, die gesetzlichen oder behördlichen Anforderungen unterliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-129">You should not use preview features to process personal data (that is, any information that could identify you), or to process other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="44d8c-130">Wählen Sie in Human Resources **Systemverwaltung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-130">In Human Resources, select **System administration**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="44d8c-131">Wählen Sie die Kachel **Funktionsverwaltung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-131">Select the **Feature management** tile.</span></span>

3. <span data-ttu-id="44d8c-132">Um eine Vorschaufunktion zu aktivieren, wählen Sie sie aus der Liste aus und wählen Sie dann **Aktivieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-132">To enable a preview feature, select it from the list, and then select **Enable**.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-133">Um eine Vorschaufunktion zu deaktivieren, wählen Sie sie aus der Liste aus und wählen Sie dann **Deaktivieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-133">To disable a preview feature, select it from the list, and then select **Disable**.</span></span>

## <a name="preview-feature-benefits-management"></a><span data-ttu-id="44d8c-134">Vorschaufunktion: Vorteilsverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-134">Preview feature: Benefits management</span></span>

<span data-ttu-id="44d8c-135">Die Vorteilsverwaltung ist eine flexible Lösung, die eine Vielzahl von Vorteilsoptionen unterstützt und eine benutzerfreundliche Mitarbeitererfahrung bietet, die Ihre Angebote zeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-135">Benefits management provides you with a flexible solution that supports a wide variety of benefit options, along with an easy-to-use employee experience that showcases your offerings.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-136">Weitere Informationen zur Konfiguration und Verwendung der Vorteilsverwaltung finden Sie unter [Übersicht über die Vorteilsverwaltung](hr-benefits-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-136">For more information about Benefits management configuration and use, see [Benefits management overview](hr-benefits-management-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="44d8c-137">Vorteilsverwaltung ersetzt die Funktionalität im Arbeitsbereich **Vorteile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-137">Benefits management replaces functionality in the **Benefits** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-138">Wenn Sie die Vorschaufunktion für die Vorteilsverwaltung aktivieren, können Sie im Arbeitsbereich **Vorteile** nicht mehr auf die folgenden Formulare zugreifen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-138">When you enable the Benefits management preview feature, you can no longer access the following forms in the **Benefits** workspace:</span></span>

- <span data-ttu-id="44d8c-139">**Vergütungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-139">**Benefits**</span></span>
- <span data-ttu-id="44d8c-140">**Vergütungselemente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-140">**Benefit elements**</span></span>
- <span data-ttu-id="44d8c-141">**Beitragsberechnungssätze**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-141">**Contribution calculation rates**</span></span>
- <span data-ttu-id="44d8c-142">**Leistungsregistrierungsergebnisse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-142">**Benefit enrollment results**</span></span>
- <span data-ttu-id="44d8c-143">**Ergebnisse für Vergütungsablauf und -verlängerung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-143">**Benefit expiration and extension results**</span></span>
- <span data-ttu-id="44d8c-144">**Regeltypen für Vergütungsberechtigungsrichtlinien**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-144">**Benefit eligibility policy rule types**</span></span>
- <span data-ttu-id="44d8c-145">**Vorteilsberechtigungsrichtlinien**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-145">**Benefit eligibility policies**</span></span>
- <span data-ttu-id="44d8c-146">**Berechtigungsereignisse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-146">**Eligibility events**</span></span>

<span data-ttu-id="44d8c-147">Sie können die Informationen in diesen Formularen im schreibgeschützten Modus anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-147">You can view the information in these forms in read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-148">Wenn Sie die Informationen bearbeiten möchten, müssen Sie zuerst die Vorschaufunktion für die Vorteilsverwaltung deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-148">If you want to edit the information, you must first disable the Benefits management preview feature.</span></span>

### <a name="benefits-management-known-issues"></a><span data-ttu-id="44d8c-149">Bekannte Probleme bei der Vorteilsverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-149">Benefits management known issues</span></span>

#### <a name="life-events"></a><span data-ttu-id="44d8c-150">Lebensereignisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-150">Life events</span></span>

<span data-ttu-id="44d8c-151">Bei der Verarbeitung von Lebensereignissen erhält der Benutzer eine Fehlermeldung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-151">When processing life events, the user will receive an error:</span></span>

<span data-ttu-id="44d8c-152">Das Startdatum der Abdeckung muss zwischen *Beginn der Planperiode* und *Ende der Planperiode* liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-152">Coverage start date must be between *beginning of plan period* and *end of plan period*.</span></span> 

<span data-ttu-id="44d8c-153">Das Lebensereignis wird weiterhin wie erwartet verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-153">The life event will continue to process as expected.</span></span>

#### <a name="eligibility-processing"></a><span data-ttu-id="44d8c-154">Verarbeitung von Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-154">Eligibility processing</span></span>

<span data-ttu-id="44d8c-155">Wenn Sie die Berechtigung für Vorteile ausführen, die ein 1,5-faches Gehalt, einen Prozentsatz des Gehalts und ein Pauschalbetrag als Abdeckungsbetrag verwenden, muss das Datum der Vorteilsdetails auf das Mitarbeiterstartdatum in **Beschäftigungshistorie** festgelegt werden, mit geleisteten Arbeitsstunden, Zahlungshäufigkeit und jährlichem Vorteilsgehalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-155">When running eligibility for benefits that use a 1-5X Salary, % of Salary, and Flat Amount coverage amount, the benefit details date must be set to the employee start date in **Employment history**, with hours worked, payment frequency and annual benefits salary amount.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-156">Wenn für die Arbeitskraft eine feste Vergütung besteht, geben Sie die geleisteten Arbeitsstunden zusammen mit der Zahlungshäufigkeit ein und der jährliche Gehaltsbetrag wird berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-156">If fixed compensation exists for the worker, enter in the hours worked along with the payment frequency, and the annual salary amount will calculate.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-157">Wenn der Mitarbeiter fest angestellt ist, werden die geleisteten Arbeitsstunden nicht benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-157">If the employee is salaried, the hours worked isn't needed.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-158">Wir empfehlen, bei der Erstellung neuer Mitarbeiter zunächst eine feste Vergütung einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-158">We recommend that when creating new workers, enter fixed compensation first.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-159">So aktualisieren Sie den Datensatz mit Vorteilsdetails: Navigieren Sie zu **Arbeitskraft > Beschäftigungshistorie > Beschäftigungsdetails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-159">To update the benefit details record:  Navigate to **Worker > Worker history > Employment details**.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-160">Passen Sie das Datum an das Startdatum der Arbeitskraft an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-160">Adjust the date to workers start date.</span></span>

#### <a name="employee-self-service"></a><span data-ttu-id="44d8c-161">Mitarbeiter-Self-Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-161">Employee-self service</span></span>

<span data-ttu-id="44d8c-162">Mitarbeiter können einen Plan auswählen, für den sie nicht qualifiziert sind, und auschecken. Beispiel: Eine Arbeitskraft hat keine Unterhaltsberechtigten, kann jedoch einen Krankenversicherungsplan mit einer Familienversicherungsoption auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-162">Employees can select a plan that they aren't qualified for and check out.  For example: A worker doesn't have any dependents, but is allowed to select a medical plan with a family coverage option.</span></span>

<span data-ttu-id="44d8c-163">Der Mitarbeiterbetrag wird bei der Aktualisierung des Abdeckungsbetrags für die Lebensversicherung nicht berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-163">Employee amount isn’t being calculated when updating the coverage amount for life insurance.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-164">Wenn einem Mitarbeiter beispielsweise eine Lebensversicherung angeboten wird, kann er bis zu 50.000 Euro Versicherungsschutz zu einem Preis von 0,36 Euro pro 1.000 Euro Versicherungsschutz auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-164">For example, when an employee is offered a life insurance plan, they can select up to $50,000 in coverage at a cost of $.36 per $1,000 of coverage.</span></span>  <span data-ttu-id="44d8c-165">Wenn der Mitarbeiter den Abdeckungsbetrag aktualisiert, bleiben die damit verbundenen Kosten des Mitarbeiters bei Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-165">When the employee updates the coverage amount, the employee’s associated cost remains at zero.</span></span>

<span data-ttu-id="44d8c-166">Bei einem Vorteilsplan, der nur eine einzige Auswahl dieses Plantyps zulässt, wird dem Benutzer eine Fehlermeldung angezeigt, wenn er versucht, nach Auswahl eines Plans auf einen Plan zu verzichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-166">For a benefit plan that only allows a single selection of that plan type, the user will receive an error if they attempt to waive a plan after selecting a plan.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-167">Beispielsweise wählt ein Benutzer einen Krankenversicherungsplan aus und legt ihn in seinen Warenkorb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-167">For example, a user selects a medical plan and places it in their cart.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-168">Der Benutzer wählt dann **Aufheben** für einen anderen Krankenversicherungsplan aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-168">The user then selects **Waive** for another medical plan.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-169">Der Benutzer erhält eine Fehlermeldung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-169">The user will receive an error.</span></span>

## <a name="preview-features-in-leave-and-absence"></a><span data-ttu-id="44d8c-170">Vorschaufunktionen in Urlaub und Abwesenheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-170">Preview features in Leave and absence</span></span>

<span data-ttu-id="44d8c-171">Vorschaufunktionen in Urlaub und Abwesenheit enthalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-171">Leave and absence preview features include:</span></span>

- <span data-ttu-id="44d8c-172">**Urlaubs‑ und Abwesenheitskalender** – die Parameter für Urlaub und Abwesenheit befinden sich nicht mehr unter **Personalverwaltungsparameter**, sondern auf einem neuen Bildschirm namens **Urlaubs‑ und Abwesenheitsparameter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-172">**Leave and absence calendar** - Leave and absence parameters will move from **Human resources parameters** to a new screen called **Leave and absence parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-173">Der neue Bildschirm enthält eine neue Registerkarte **Kalender**. Diese Vorschau ermöglicht nur eine Teilmenge der Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-173">The new screen includes a new **Calendar** tab. This preview only enables a subset of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-174">Sie können den neuen Bildschirm über die Registerkarte **Links** im Arbeitsbereich **Urlaub und Abwesenheit** aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-174">You can access the new screen from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-175">Die Kalender beinhalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-175">The calendars include:</span></span>
  - <span data-ttu-id="44d8c-176">**Firmenkalender** – zeigt alle Freizeitanforderungen der Mitarbeiter an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-176">**Company calendar** - shows all employee time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-177">Menschen mit der Rolle **Personalverwaltung** können auf diesen Kalender über die Registerkarte **Links** im Arbeitsbereich **Urlaub und Abwesenheit** zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-177">People with the **Human resources** role can access this calendar from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span>
  - <span data-ttu-id="44d8c-178">**Manager-Teamkalender** – zeigt alle Freizeitanforderungen von Mitarbeitern an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-178">**Manager team calendar** - shows all direct reports' time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-179">Manager können über die Registerkarte **Mein Team** im Mitarbeiter-Self-Service unter **Urlaub und Abwesenheit** auf den Kalender zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-179">Managers can access the calendar from the **My team** tab in Employee self service under **Leave and absence**.</span></span> 

- <span data-ttu-id="44d8c-180">**Urlaubs‑ und Abwesenheitskalender** – Urlaubstypen enthalten eine neue Option **Feiertag**, die in Verbindung mit dem Arbeitszeitkalender verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-180">**Leave and absence holiday calendars** - Leave types include a new **Holiday** option, used in conjunction with the working time calendar.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-181">Tage, die durch Feiertage und Schließungen definiert sind, werden jetzt als **Feiertag** bezeichnet, wenn Arbeitstage generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-181">Days defined by holidays and closures are now designated as **Holiday** when working days are generated.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-182">Bei der Verarbeitung von Rückstellungen werden die dem Kalender zugewiesenen Mitarbeiter angepasst, um die auf einen Arbeitstag fallenden Feiertage zu berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-182">When accruals are processed, adjustments are made to employees assigned to the calendar to account for holidays falling on a working day.</span></span>

- <span data-ttu-id="44d8c-183">**Überwachen von Urlaubsrückstellung** – In einem neuen Bildschirm können Sie überprüfen, wann Rückstellungen verarbeitet und gelöscht wurden, sowohl von allen Mitarbeitern als auch von einzelnen Mitarbeitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-183">**Leave accrual auditing** - A new screen lets you review when accruals have been processed and deleted, both by all employees and individual employees.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-184">Sie können diesen neuen Bildschirm über die Registerkarte **Links** im Arbeitsbereich **Urlaub und Abwesenheit** aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-184">You can access this new screen from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span>

- <span data-ttu-id="44d8c-185">**Löschen von Urlaubsrückstellung** – Sie können jetzt Rückstellungsdatensätze für bestimmte Urlaubspläne löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-185">**Leave accrual deletion** - You can now delete accrual records for specific leave plans.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-186">Sie können diese neue Option über die Registerkarte **Links** im Arbeitsbereich **Urlaub und Abwesenheit** aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-186">You can access this new option from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-187">Für einzelne Mitarbeiter erscheint diese Option in der Gruppierung **Urlaub und Abwesenheit** im Mitarbeiterprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-187">For individual employees, this option appears in the **Leave and absence** grouping in the employee profile.</span></span> 

- <span data-ttu-id="44d8c-188">**Runden von Urlaubsrückstellung** – Neue Optionen für **Urlaubstyp** definieren, welche Rundungsart für die Rückstellung verwendet werden soll, sowie die Dezimalgenauigkeit der Rundung während des Rückstellungsprozesses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-188">**Leave accrual rounding** - New options for **Leave type** define what type of rounding accrual should use, plus the decimal precision of the rounding during the accrual process.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-189">Bei der Verarbeitung von Rückstellungen werden Rundung und Genauigkeit auf die Rückstellungsdatensätze angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-189">When accruals are processed, the rounding and precision are applied to the accrual records.</span></span> 

- <span data-ttu-id="44d8c-190">**Mehrere Urlaubstypen in einem einzigen Urlaubsplan konfigurieren** – In einer neuen Spalte im Urlaubsrückstellungsplan für Urlaubstypen können Sie mehrere Urlaubstypen in einem Urlaubs‑ und Abwesenheitsplan mit unterschiedlichen Rückstellungsplänen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-190">**Configure multiple leave types on a single leave plan** - A new column in the leave accrual schedule for leave types lets you define multiple leave types on a leave and absence plan with different accrual schedules.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-191">Der vorherige Feld **Urlaubstyp** wird entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-191">The previous **Leave type** field is removed.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-192">Bei der Mitarbeiterregistrierung werden die Salden für die Urlaubstypen jetzt in einer Tabelle angezeigt und nicht mehr oben auf dem Bildschirm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-192">On the employee enrollment, the balances for the leave types now display in a table instead of at the top of the screen.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="44d8c-193">Sie können diese Funktion nicht deaktivieren, nachdem Sie sie aktiviert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-193">You can't turn this feature off after you enable it.</span></span>

- <span data-ttu-id="44d8c-194">**Vollzeitäquivalent (FTE) eines Mitarbeiters für die Rückstellung verwenden** – Eine neue Spalte im Urlaubsrückstellungsplan ermöglicht die Verwendung des FTE für die Rückstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-194">**Use an employee's full-time equivalency (FTE) for accrual** - a new column on the leave accrual schedule allows using FTE for accrual.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-195">Bei der Verarbeitung von Rückstellungen verwendet die Anwendung die primäre Position des Mitarbeiters und das definierte FTE, um den anteiligen Rückstellungsbetrag zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-195">When accruals are processed, the application uses the employee’s primary position and the FTE defined to determine the prorated accrual amount.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="44d8c-196">Diese Funktion ist nur verfügbar, wenn Sie **Mehrere Urlaubstypen pro Urlaubsplan konfigurieren** aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-196">This feature is only available if you enable **Configure multiple leave types per leave plan**.</span></span> 

## <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="44d8c-197">Feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-197">Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="44d8c-198">Wir möchten von Ihnen über Ihre Erfahrung mit Vorschaufunktionen hören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-198">We want to hear from you about your experience with preview features.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-199">Wir empfehlen Ihnen, Ihr Feedback regelmäßig auf den folgenden Seiten zu veröffentlichen, wenn Sie diese oder andere Funktionen nutzen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-199">We encourage you to regularly post your feedback on the following sites as you use these or any other features:</span></span>

- <span data-ttu-id="44d8c-200">[Community](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) - Diese Seite ist eine großartige Ressource, auf der Benutzer Anwendungsfälle diskutieren, Fragen stellen und Hilfe von der Community erhalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-200">[Community](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) – This site is a great resource where users can discuss use cases, ask questions, and get community help.</span></span>
- <span data-ttu-id="44d8c-201">Teilen Sie uns mit, welche Funktionen Sie im Produkt sehen möchten und welche Änderungen Ihrer Meinung nach an bestehenden Funktionen vorgenommen werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-201">Let us know about features that you want to see in the product, or let us know about any changes you think we should make to existing features.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-202">Schlagen Sie Produktideen über [Ideen für Human Resources](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Human-Resources/idb-p/HumanResources) vor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-202">Suggest product ideas on [Human Resources ideas](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Human-Resources/idb-p/HumanResources)</span></span>
    
<span data-ttu-id="44d8c-203">Bitte geben Sie keine persönlichen Daten (Informationen, die Sie identifizieren könnten) in Ihre Feedback- oder Produktbewertungseinreichungen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-203">Please don't include personal data (any information that could identify you) in your feedback or product review submissions.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-204">Die gesammelten Informationen können weiter analysiert werden und werden nicht zur Beantwortung von Anfragen im Rahmen der geltenden Datenschutzgesetze verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-204">Collected information might be analyzed further and isn't used to answer requests under applicable privacy laws.</span></span> <span data-ttu-id="44d8c-205">Personenbezogene Daten, die im Rahmen dieser Programme separat erfasst werden, unterliegen der [Microsoft-Datenschutzerklärung](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-205">Personal data that is collected separately under these programs is subject to the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="44d8c-206">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-206">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="44d8c-207">Neuerungen in Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-207">What's new in Human Resources</span></span>](hr-admin-whats-new.md)
- [<span data-ttu-id="44d8c-208">Dynamics 365 und Power Platform-Versionsveröffentlichungsplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d8c-208">Dynamics 365 and Power Platform Release Plan</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/#pivot=products&panel=products1)