---
title: Optimieren Sie geplante BYOD-Batchaufträge
description: In diesem Thema wird erläutert, wie Sie die Leistung optimieren, wenn Sie die BYOD-Funktion (Bring Your Own Database = eigene Datenbank nutzen) mit Microsoft Dynamics 365 Human Resources verwenden.
author: andreabichsel
ms.date: 08/17/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-08-10
ms.dyn365.ops.version: Platform update 36
ms.openlocfilehash: ed3ebbf09403090a1173c3cda1a4b11b74419b90
ms.sourcegitcommit: 879ee8a10e6158885795dce4b3db5077540eec41
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/18/2021
ms.locfileid: "6052672"
---
# <a name="optimize-byod-scheduled-batch-jobs"></a><span data-ttu-id="d7531-103">Optimieren Sie geplante BYOD-Batchaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-103">Optimize BYOD scheduled batch jobs</span></span>

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

<span data-ttu-id="d7531-104">In diesem Thema wird erläutert, wie Sie die Leistung optimieren, wenn Sie die BYOD-Funktion (Bring Your Own Database = eigene Datenbank nutzen) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-104">This topic explains how to optimize performance when you're using the bring your own database (BYOD) feature.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-105">Weitere Informationen zu BYOD finden Sie unter [Eigene Datenbank nutzen (BYOD)](../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/export-entities-to-your-own-database.md?toc=%2fdynamics365%2fhuman-resources%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-105">For more information about BYOD, see [Bring your own database (BYOD)](../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/export-entities-to-your-own-database.md?toc=%2fdynamics365%2fhuman-resources%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="performance-considerations-for-data-export"></a><span data-ttu-id="d7531-106">Leistungsüberlegungen für den Datenexport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-106">Performance considerations for data export</span></span>

<span data-ttu-id="d7531-107">Nachdem Entitäten in der Zieldatenbank veröffentlicht wurden, können Sie die Exportfunktion im Arbeitsbereich **Datenverwaltung** verwenden, um Daten zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-107">After entities are published to the destination database, you can use the Export function in the **Data management** workspace to move data.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-108">Mit der Exportfunktion können Sie einen Datenverschiebungsauftrag definieren, der eine oder mehrere Entitäten enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-108">The Export function lets you define a Data movement job that contains one or more entities.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-109">Weitere Informationen über den Datenexport finden Sie unter [Übersicht über Datenimport- und -exportaufträge](../fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job.md?toc=%2fdynamics365%2fhuman-resources%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-109">For more information about data export, see [Data import and export jobs overview](../fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job.md?toc=%2fdynamics365%2fhuman-resources%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="d7531-110">Sie können die Seite **Export** benutzen, um Daten in verschiedene Zieldatenformate zu exportieren, wie z. B. eine Datei mit durch Komma getrennten Werten (CSV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-110">You can use the **Export** page to export data into different target data formats, such as a comma-separated values (CSV) file.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-111">Diese Seite unterstützt auch SQL-Datenbanken als weiteres Ziel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-111">This page also supports SQL databases as another destination.</span></span>

<span data-ttu-id="d7531-112">Sie können ein Datenprojekt mit mehreren Entitäten erstellen und mithilfe eines Batchauftrags die Ausführung des Datenprojekts planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-112">You can create a data project that has multiple entities and use a batch job to schedule that data project to run.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-113">Wenn Sie die Option **In Batch exportieren** auswählen, können Sie den Datenexportauftrag so planen, dass er periodisch ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-113">If you select the **Export in batch** option, you can schedule the data export job to run periodically.</span></span>

<span data-ttu-id="d7531-114">Um die allgemeine Zuverlässigkeit des BYOD-Exports zu gewährleisten, müssen Sie vorsichtig sein, wenn Sie einem Exportprojekt mehrere Entitäten hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-114">To help preserve the overall reliability of the BYOD export, you must be careful when you add multiple entities to an export project.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-115">Berücksichtigen Sie beim Festlegen der Anzahl der Entitäten, die demselben Projekt hinzugefügt werden sollen, die folgenden Parameter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-115">When you're determining the number of entities to add to the same project, consider the following parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="d7531-116">Die Komplexität der Entitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-116">The complexity of the entities</span></span>
- <span data-ttu-id="d7531-117">Das erwartete Datenvolumen pro Entität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-117">The expected data volume per entity</span></span>
- <span data-ttu-id="d7531-118">Die Gesamtzeit, die erforderlich ist, um den Export auf Auftragsebene abzuschließen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-118">The overall time that will be required to complete the export at the job level</span></span>

<span data-ttu-id="d7531-119">Vermeiden Sie für eine optimale Leistung das Hinzufügen von Hunderten von Entitäten zu einem einzelnen Projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-119">For the best performance, avoid adding hundreds of entities to a single project.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-120">Wir empfehlen, dass Sie mehrere Aufträge erstellen, von denen jeder weniger Entitäten enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-120">We recommend that you create multiple jobs, each of which contains fewer entities.</span></span>

## <a name="scheduling-byod-batch-jobs"></a><span data-ttu-id="d7531-121">Planen von BYOD-Batchaufträgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-121">Scheduling BYOD batch jobs</span></span>

<span data-ttu-id="d7531-122">Um die Auswirkungen auf Benutzer von Microsoft Dynamics 365 Human Resources zu verringern, führen Sie BYOD-Batchaufträge nachts oder außerhalb der Geschäftszeiten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-122">To help reduce the impact on users of Microsoft Dynamics 365 Human Resources, run BYOD batch jobs at night or after hours.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-123">Überprüfen Sie unbedingt die Zeitzone für sich wiederholenden Batchaufträge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-123">Be sure to check the time zone for recurring batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-124">Einige Batch-Jobs verwenden möglicherweise Pacific Standard Time (PST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-124">Some batch jobs might use Pacific Standard Time (PST).</span></span>

<span data-ttu-id="d7531-125">Berücksichtigen Sie beim Konfigurieren der Planungshäufigkeit für BYOD-Batchaufträge die folgenden Faktoren, um Leistungsprobleme zu vermeiden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-125">To help avoid performance issues, consider the following factors when you configure the scheduling frequency for BYOD batch jobs:</span></span>

- <span data-ttu-id="d7531-126">Die Zeit, die erforderlich ist, um jeden Batchauftrag abzuschließen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-126">The time that is required to complete each batch job</span></span>
- <span data-ttu-id="d7531-127">Der Geschäftsbedarf für die Daten in BYOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-127">The business need for the data in BYOD</span></span>

<span data-ttu-id="d7531-128">Legen Sie die Häufigkeit für jeden Batchauftrag auf einen Wert ein, der sicherstellt, dass der Auftrag lange vor seiner nächsten geplanten Laufzeit abgeschlossen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-128">Set the frequency for each batch job to a value that ensures that the job can be completed well before its next scheduled run time.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-129">Vermeiden Sie es, mehrere Jobs gleichzeitig auszuführen, da dieser Ansatz die Leistung von Human Resources beeinträchtigen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-129">Avoid running multiple jobs in parallel, because this approach can negatively affect the performance of Human Resources.</span></span>

<span data-ttu-id="d7531-130">Verwenden Sie für die beste Leistung immer die Option **In Batch exportieren** auf der Seite **Export** zum Planen von BYOD-Batchaufträgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-130">For the best performance, always use the **Export in batch** option on the **Export** page to schedule BYOD batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-131">Vermeiden Sie es, wiederkehrende Exporte zu planen unter **Verwalten \> Wiederkehrende Datenaufträge verwalten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-131">Avoid scheduling recurring exports at **Manage \> Manage recurring data jobs**.</span></span>

## <a name="incremental-export"></a><span data-ttu-id="d7531-132">Inkrementeller Export</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-132">Incremental export</span></span>

<span data-ttu-id="d7531-133">Wenn Sie eine Entität für den Datenexport hinzufügen, können Sie entweder einen inkrementellen Push (Export) oder einen vollständigen Push ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-133">When you add an entity for data export, you can do either an incremental push (export) or a full push.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-134">Ein vollständiger Push löscht alle vorhandenen Datensätze aus einer Entität in der BYOD-Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-134">A full push deletes all existing records from an entity in the BYOD database.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-135">Anschließend werden die aktuellen Datensätze aus der Human Resources-Entität eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-135">It then inserts the current set of records from the Human Resources entity.</span></span>

<span data-ttu-id="d7531-136">Um einen inkrementellen Push durchzuführen, müssen Sie die Änderungsnachverfolgung für jede Entität auf der Seite **Entitäten** aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-136">To do an incremental push, you must turn on change tracking for each entity on the **Entities** page.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-137">Weitere Informationen finden Sie unter [Änderungsnachverfolgung für Entitäten aktivieren](../fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/entity-change-track.md?toc=%2fdynamics365%2fhuman-resources%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-137">For more information, see [Enable change tracking for entities](../fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/entity-change-track.md?toc=%2fdynamics365%2fhuman-resources%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="d7531-138">Wenn Sie einen inkrementellen Push auswählen, ist der erste Push immer ein vollständiger Push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-138">If you select an incremental push, the first push is always a full push.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-139">SQL verfolgt Änderungen von diesem ersten vollständigen Push nach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-139">SQL tracks changes from this first full push.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-140">Wenn ein neuer Datensatz eingefügt oder ein Datensatz aktualisiert oder gelöscht wird, wird die Änderung in der Zielentität wiedergegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-140">When a new record is inserted, or when a record is updated or deleted, the change is reflected in the destination entity.</span></span>

## <a name="time-outs"></a><span data-ttu-id="d7531-141">Timeouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-141">Time-outs</span></span>

<span data-ttu-id="d7531-142">Hier sind die Standardtimeouts für BYOD-Exporte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-142">Here are the default time-outs for BYOD exports:</span></span>

- <span data-ttu-id="d7531-143">Zehn Minuten für Kürzungsvorgänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-143">Ten minutes for truncation operations</span></span>
- <span data-ttu-id="d7531-144">Eine Stunde für Masseneinfügevorgänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-144">One hour for bulk insert operations</span></span>

<span data-ttu-id="d7531-145">Bei großem Datenvolumen sind diese Timeout-Einstellungen möglicherweise nicht ausreichend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-145">When volumes are high, these time-out settings might not be sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-146">Um sie zu aktualisieren, gehen Sie zu **Datenverwaltung \>Framework-Parameter \> Eigene Datenbank nutzen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-146">To update them, go to **Data management \> Framework parameters \> Bring your own database**.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-147">Diese Timeouts sind unternehmensspezifisch und müssen für jedes Unternehmen separat festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-147">These time-outs are company-specific and must be set separately for each company.</span></span>

## <a name="known-limitations"></a><span data-ttu-id="d7531-148">Bekannte Einschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-148">Known limitations</span></span>

<span data-ttu-id="d7531-149">Die BYOD-Funktion hat die folgenden Einschränkungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-149">The BYOD feature has the following limitations:</span></span>

- <span data-ttu-id="d7531-150">Während der Synchronisierung sollten keine aktiven Sperren für Ihre Datenbank vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-150">There should be no active locks on your database during synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-151">Aktive Sperren können zu langsamen Schreibvorgängen führen oder sogar dazu, dass Daten nicht in Ihre Azure SQL-Datenbank exportiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-151">Active locks can cause slow writes or even failure to export data to your Azure SQL database.</span></span>
- <span data-ttu-id="d7531-152">Sie können keine zusammengesetzten Entitäten in Ihre eigene Datenbank exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-152">You can't export composite entities into your own database.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-153">Derzeit werden zusammengesetzte Entitäten nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-153">Currently, composite entities aren't supported.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-154">Sie müssen einzelne Entitäten exportieren, aus denen die zusammengesetzte Entität besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-154">You must export individual entities that make up the composite entity.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-155">Sie können jedoch beide Entitäten in dasselbe Datenprojekt exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-155">However, you can export both entities in the same data project.</span></span>
- <span data-ttu-id="d7531-156">Entitäten ohne eindeutige Schlüssel können nicht mithilfe von inkrementellem Push exportiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-156">Entities that don't have unique keys can't be exported by using incremental push.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-157">Diese Einschränkung kann auftreten, insbesondere wenn Sie versuchen, Datensätze von einigen vorgefertigten Entitäten schrittweise zu exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-157">You might face this limitation especially when you try to incrementally export records from a few ready-made entities.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-158">Da diese Entitäten für den Import von Daten konzipiert wurden, verfügen sie nicht über einen eindeutigen Schlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-158">Because these entities were designed to enable the import of data, they don't have a unique key.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="d7531-159">Problembehandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-159">Troubleshooting</span></span>

### <a name="incremental-push-doesnt-work-correctly"></a><span data-ttu-id="d7531-160">Inkrementeller Push funktioniert nicht richtig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-160">Incremental push doesn't work correctly</span></span>

<span data-ttu-id="d7531-161">**Problem:** Wenn für eine Entität ein vollständiger Push ausgeführt wird, wird in BYOD eine große Anzahl von Datensätzen angezeigt, wenn Sie eine **Auswählen**-Anweisung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-161">**Issue:** When a full push occurs for an entity, you see a large set of records in BYOD when you use a **select** statement.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-162">Wenn Sie jedoch einen inkrementellen Push ausführen, werden in BYOD nur wenige Datensätze angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-162">However, when you do an incremental push, you see only a few records in BYOD.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-163">Es scheint, als hätte der inkrementelle Push alle Datensätze gelöscht und nur die geänderten Datensätze in BYOD hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-163">It seems as though the incremental push deleted all the records and added only the changed records in BYOD.</span></span>

<span data-ttu-id="d7531-164">**Lösung:** Die SQL-Änderungsnachverfolgungstabellen befinden sich möglicherweise nicht im erwarteten Status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-164">**Solution:** The SQL change tracking tables might not be in the expected state.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-165">In Fällen dieses Typs empfehlen wir, die Änderungsnachverfolgung für die Entität zu deaktivieren und dann wieder zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-165">In cases of this type, we recommend that you turn off change tracking for the entity and then turn it back on.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-166">Weitere Informationen finden Sie unter [Änderungsnachverfolgung für Entitäten aktivieren](../fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/entity-change-track.md?toc=%2fdynamics365%2fhuman-resources%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-166">For more information, see [Enable change tracking for entities](../fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/entity-change-track.md?toc=%2fdynamics365%2fhuman-resources%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="staging-tables-arent-clearing"></a><span data-ttu-id="d7531-167">Staging-Tabellen werden nicht geleert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-167">Staging tables aren't clearing</span></span>

<span data-ttu-id="d7531-168">**Problem:** Bei der Verwendung von Staging für das Projekt werden die Staging-Tabellen nicht korrekt geleert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-168">**Issue:** When using staging for the project, the staging tables don't clear out correctly.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-169">Die Daten in den Tabellen wachsen dann weiter an, was zu Leistungsproblemen führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-169">The data in the tables then continues to grow, causing performance issues.</span></span>

<span data-ttu-id="d7531-170">**Lösung:** In den Staging-Tabellen wird eine Historie von sieben Tagen geführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-170">**Solution:** Seven days of history is maintained in the staging tables.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-171">Historische Daten, die älter als sieben Tage sind, werden durch den Batchauftrag **Bereinigung des Import-Export-Stagings** automatisch aus den Staging-Tabellen gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-171">Historical data older than seven days is automatically cleared from the staging tables by the **Import export staging cleanup** batch job.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-172">Wenn dieser Auftrag stecken bleibt, werden die Tabellen nicht korrekt gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-172">If this job gets stuck, the tables won't clear out correctly.</span></span> <span data-ttu-id="d7531-173">Wenn Sie diesen Batchauftrag neu starten, wird der Prozess zum automatischen Löschen der Staging-Tabellen fortgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-173">Restarting this batch job will continue the process to automatically clear out the staging tables.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d7531-174">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-174">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="d7531-175">Datenverwaltung – Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-175">Data management overview</span></span>](../fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/data-entities-data-packages.md?toc=%2fdynamics365%2fhuman-resources%2ftoc.json)<br>
[<span data-ttu-id="d7531-176">Eigene Datenbanken nutzen (BYOD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-176">Bring your own database (BYOD)</span></span>](../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/export-entities-to-your-own-database.md?toc=%2fdynamics365%2fhuman-resources%2ftoc.json)<br>
[<span data-ttu-id="d7531-177">Einzelvorgänge für Datenimport und ‑export – Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-177">Data import and export jobs overview</span></span>](../fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job.md?toc=%2fdynamics365%2fhuman-resources%2ftoc.json)<br>
[<span data-ttu-id="d7531-178">Aktivieren der Nachverfolgung von Änderungen an Entitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7531-178">Enable change tracking for entities</span></span>](../fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/entity-change-track.md?toc=%2fdynamics365%2fhuman-resources%2ftoc.json)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
