---
title: Datenintegrationstechnologie auswählen
description: Dieser Artikel enthält Informationen zu verschiedenen Optionen für die Integration in Daten, die von Human Resources verwaltet werden. Er beschreibt die Merkmale verschiedener Integrationstechnologien, damit Integratoren fundierte Entscheidungen darüber treffen können, welche Technologien ihren Anforderungen am besten entsprechen.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: f2de5dd41c00e6546b4a4feadaf5774430d572bb
ms.sourcegitcommit: 13c4a6f98ccce243d6befde90992aefcf562bdab
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "3029887"
---
# <a name="choose-a-data-integration-technology"></a><span data-ttu-id="d8f21-103">Datenintegrationstechnologie auswählen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-103">Choose a data integration technology</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-104">Dynamics 365 Human Resources verwaltet Geschäftsdaten, die für eine Vielzahl von Geschäftsprozessen nützlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-104">Dynamics 365 Human Resources manages business data that is useful in a variety of business processes.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-105">Dieser Artikel enthält Informationen zu verschiedenen Optionen für die Integration in Daten, die von Human Resources verwaltet werden. Er beschreibt die Merkmale verschiedener Integrationstechnologien, damit Integratoren fundierte Entscheidungen darüber treffen können, welche Technologien ihren Anforderungen am besten entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-105">This article provides guidance on various options for integrating with data managed by Human Resources, describing the characteristics of different integration technologies so that integrators can make informed decisions regarding which technologies best fit their needs.</span></span>

## <a name="data-integration-vision"></a><span data-ttu-id="d8f21-106">Datenintegrationsvision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-106">Data integration vision</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-107">Microsoft betrachtet Geschäftsdaten als Schlüsselelemente, die ein Unternehmen einzigartig machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-107">Microsoft sees business data as a key asset that makes your company unique.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-108">Die Daten Ihres Unternehmens sind sehr wertvoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-108">Your business's data is highly valuable.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-109">Von einem Teil des Unternehmens erfasste und verwaltete Daten beziehen sich auf Daten, die von einem anderen Teil des Unternehmens erfasst wurden. Diese Beziehungen können zur Verbesserung von Geschäftsprozessen und Business Intelligence in Ihrem Unternehmen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-109">Data gathered and maintained by one part of the business relates to data gathered by another part of the business, and these relations can be used to improve business processes and business intelligence across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-110">Die Bereitstellung eines einfachen, sicheren und stabilen Zugriffs auf Ihre Geschäftsdaten, unabhängig davon, welches System die Daten „besitzt“, ist ein zentraler Grundsatz unserer Vision der Datenintegration in Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-110">Providing easy, secure, stable access to your business data, regardless of which system “owns” the data is a key tenet to the vision we have for data integration with Human Resources.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-111">In der Vergangenheit war die Integration von Daten zwischen mehreren Systemen schwierig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-111">Historically, integrating data between multiple systems has been difficult.</span></span>
<span data-ttu-id="d8f21-112">Microsoft unternimmt Schritte, um die Datenintegration zu vereinfachen, und ein großer Schritt in Richtung dieses Ziels wird durch den [Common Data Service](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/common-data-service/data-platform-intro) verwirklicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-112">Microsoft is taking steps to make data integration easier, and a large step toward that goal is realized through [Common Data Service](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/common-data-service/data-platform-intro).</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-113">Zukünftig macht Human Resources Common Data Service zur bevorzugten öffentlichen Schnittstelle für Human Resources-Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-113">Going forward, Human Resources is making Common Data Service the preferred public interface for Human Resources data.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-114">Im Laufe der Zeit erwarten wir, dass alle wichtigen Daten, die von Human Resources verwaltet werden, in Common Data Service veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-114">Over time, we expect that all the most important data managed by Human Resources will be exposed in Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-115">Wir empfehlen Common Data Service als Technologie der Wahl für die meisten integrierenden Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-115">We recommend Common Data Service as the technology of choice for most integrating applications.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-116">Wir sind uns zwar bewusst, dass derzeit nicht alle für Ihre Anwendung erforderlichen Daten in Common Data Service vorhanden sind und das Ihre Projektlaufzeiten eine alternative Technologie erfordern. Lassen Sie uns deshalb wissen, wenn Common Data Service nicht Ihren Integrationsanforderungen entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-116">While we realize that not all data your application may require is currently present in Common Data Service, and that your project timelines may require an alternative technology, please let us know when Common Data Service does not meet your integration needs.</span></span>

## <a name="integration-technologies"></a><span data-ttu-id="d8f21-117">Integrationstechnologien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-117">Integration technologies</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-118">In den folgenden Abschnitten werden die verschiedenen Datenintegrationstechnologien beschrieben, die für die Verwendung mit Human Resources verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-118">The following sections describe the different data integration technologies available for use with Human Resources.</span></span>

### <a name="common-data-service-entities"></a><span data-ttu-id="d8f21-119">Common Data Service-Entitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-119">Common Data Service entities</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-120">Common Data Service ist die bevorzugte öffentliche Datenschnittstelle für Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-120">Common Data Service is the preferred public data interface for Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-121">Common Data Service basiert auf einer ausgereiften Plattform, die aus der Dynamics 365 „XRM“-Plattform hervorgegangen ist, auf der die [Dynamics 365 Customer Engagement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/#pivot=business-apps&panel=customer-engagement)-Lösungen aufbauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-121">Common Data Service is built on a mature platform, having grown out of the Dynamics 365 “XRM” platform, upon which the [Dynamics 365 Customer Engagement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/#pivot=business-apps&panel=customer-engagement) solutions are built.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-122">Common Data Service bietet eine Plattform für Datenentitäten und eine API für den Zugriff auf diese Entitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-122">Common Data Service provides a platform for data entities and an API for accessing those entities.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-123">Wenn Human Resources in Ihrer Organisation bereitgestellt wird, ist Human Resources mit einer Common Data Service-Instanz verbunden und die Entitäten, die Human Resources-Daten verwalten, werden in dieser Common Data Service-Instanz bereitgestellt, sodass die Entitäten und ihre Daten für jede Anwendung verfügbar sind, die sich mit der Common Data Service-Instance verbindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-123">When Human Resources is deployed in your organization, Human Resources is connected to a Common Data Service instance and the entities that maintain Human Resources data are deployed into that Common Data Service instance, making the entities and their data available to any application that can connect to the Common Data Service instance.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-124">Abhängig davon, welche Human Resources-Apps Sie verwenden, führt Human Resources Datenoperationen direkt für Common Data Service-Entitäten aus (dies ist bei Attract und Onboard der Fall) oder synchronisiert Daten mit/von Common Data Service-Entitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-124">Depending on which Human Resources apps you are using, Human Resources either performs data operations directly against the Common Data Service entities (this is the case for Attract and Onboard) or synchronizes data to/from the Common Data Service entities.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-125">Sobald die Datenentitäten, die die Daten verfügbar machen, die Ihre integrierenden App erfordern, in Common Data Service vorhanden sind, können Sie [Common Data Service und die unterstützten APIs](https://docs.microsoft.com/powerapps/#pivot=home&panel=developer) voll nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-125">Once the data entities that expose the data your integrating apps require are present in Common Data Service, you can make full use of [Common Data Service and the APIs it supports](https://docs.microsoft.com/powerapps/#pivot=home&panel=developer).</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-126">Zu den unterstützten APIs gehört die [Dynamics 365-Web-API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/developer/use-microsoft-dynamics-365-web-api), die eine OData-Implementierung für den Zugriff auf Common Data Service-Daten bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-126">Among the supported APIs is the [Dynamics 365 Web API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/developer/use-microsoft-dynamics-365-web-api), which provides an OData implementation for accessing Common Data Service data.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-127">Die Common Data Service-Entitäten und die zugehörigen APIs sind die beste Option für den Zugriff auf Human Resources-Daten von Webanwendungen, Webdiensten/APIs und von jeder anderen Anwendung, die eine Verbindung zu OData-Feeds herstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-127">The Common Data Service entities and the associated APIs are the best option for accessing Human Resources data from web applications, web services/APIs, and from any other application that connects to OData feeds.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d8f21-128">Da die Entscheidung, Common Data Service zur bevorzugten Datenschnittstelle für Human Resources zu machen, erst kürzlich getroffen wurde, stellen Sie möglicherweise fest, dass die Human Resources-Datenentitäten, die Sie für die Integration benötigen, möglicherweise noch nicht in Common Data Service<sup>1</sup> verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-128">With the decision to make Common Data Service the preferred data interface for Human Resources being relatively recent, you may find that the Human Resources data entities you need for your integration are not yet available in Common Data Service<sup>1</sup>.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-129">Wenn die für Ihre Integration erforderlichen Human Resources-Entitäten noch nicht verfügbar sind, müssen Sie warten, bis die Datenentitäten verfügbar sind, oder Sie müssen eine der anderen unten beschriebenen Integrationstechnologien verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-129">If the Human Resources entities required for your integration are not yet available, you will need to wait for the data entities to be made available or you will need to use one of the other integration technologies described below.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="d8f21-130">Standardmäßig wird die Common Data Service-Integration in neuen Umgebung deaktiviert, die nicht die bereitgestellten Demodaten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-130">By default, Common Data Service integration is turned off in new environments that don't include the provided demo data.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-131">Sie wird in neuen Umgebungen aktiviert, die Demo-Daten enthalten, und die Umgebungen beginnen mit der Datensynchronisierung, sobald die Umgebung bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-131">It's turned on in new environments that include demo data, and the environments start to sync data when they are provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-132">Wenn die Umgebung bereit ist, Daten zu synchronisieren, können Sie die Integration aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-132">After your environment is ready to sync data, you can turn on integration.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-133"><sup>1</sup>Eine Liste der Human Resources-Entitäten, die in Common Data Service verfügbar sind, finden Sie unter [Human Resources und Common Data Service](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/corehrentities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-133"><sup>1</sup>For a list of Human Resources entities available in Common Data Service, see [Human Resources and Common Data Service](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/corehrentities).</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-134">Für Attract und Onboard sind alle Entitäten in Common Data Service verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-134">For Attract and Onboard, all entities are available in Common Data Service.</span></span>

### <a name="dmfdixf-entities"></a><span data-ttu-id="d8f21-135">DMF/DIXF-Entitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-135">DMF/DIXF entities</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-136">Human Resources, das hauptsächlich auf derselben Plattform aufbaut wie Finance and Operations-Anwendungen, bietet ein [Data Management Framework (DMF)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-entities-data-packages?toc=/fin-and-ops/toc.json), das gelegentlich auch als Data Import Export Framework oder DIXF bezeichnet wird, sowie eine Reihe von Datenentitäten, die zum Importieren/Exportieren von Daten in bzw. aus Human Resources verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-136">Human Resources, built primarily on the same platform as Finance and Operations applications, provides a [Data Management Framework(DMF)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-entities-data-packages?toc=/fin-and-ops/toc.json), sometimes also known as the Data Import Export Framework or DIXF, and a set of data entities that can be used for importing/exporting data into/from Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-137">Auch wenn Common Data Service-Entitäten die bevorzugte Datenintegrationsschnittstelle für Human Resources darstellen, sind DMF-Entitäten weiterhin unter bestimmten Umständen nützlich, beispielsweise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-137">While Common Data Service entities are the preferred data integration interface for Human Resources, the DMF entities will still be useful in some circumstances, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="d8f21-138">Common Data Service-Entitäten sind noch nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-138">Common Data Service entities aren't yet available.</span></span>

- <span data-ttu-id="d8f21-139">Die Integration erfordert leistungsstarke Funktionen zum Import/Export von Massendaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-139">The integration requires high performance bulk data import/export capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-140">Die DMF-Einheiten bieten derzeit die umfassendste Datenabdeckung für Human Resources-Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-140">The DMF entities currently provide the most complete data coverage for Human Resources data.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-141">DMF eignet sich nicht für Echtzeitintegrationen (z. B., wenn sofortiges Benutzerfeedback bei einer Benutzeroberfläche erforderlich ist), da Paketvorgänge geplante Batchaufträge sind und oftmals eine Wartezeit von mindestens 1 bis 2 Minuten haben, ehe der Batch-Dienst den Job für die Ausführung annimmt. Dazu kommt noch die Zeit, die benötigt wird, um eine Import-/Export-Operation durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-141">DMF is not appropriate for real-time integrations (such as when immediate user feedback in a user interface is required), because package operations are scheduled batch jobs, and will often have a minimum of a 1-2 minute latency before the batch service picks up the job for execution, plus whatever time is required to complete the import/export operation.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-142">DMF ist möglicherweise die beste Option, wenn ein hoher Durchsatz erforderlich ist (z. B. ein nächtlicher geplanter Import/Export von vielen tausend Datensätzen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-142">DMF may be the best option when high throughput is required (such as a nightly scheduled import/export of many thousands of records).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d8f21-143">DMF ist für Attract und Onboard nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-143">DMF is not available for Attract and Onboard.</span></span>

### <a name="dmf-package-rest-api"></a><span data-ttu-id="d8f21-144">DMF-Paket REST-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-144">DMF package REST API</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-145">DMF bietet eine [REST-API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-api) zur Bearbeitung von Datenpaketen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-145">The DMF provides a [REST API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-api) for manipulating data packages.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-146">Diese API kann zur programmgesteuerten Interaktion mit DMF verwendet werden und ermöglicht Aktionen wie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-146">This API can be used to programmatically interact with the DMF, allowing actions such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="d8f21-147">Importieren eines Datenpakets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-147">Importing a data package.</span></span>

- <span data-ttu-id="d8f21-148">Exportieren eines Datenpakets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-148">Exporting a data package.</span></span>

- <span data-ttu-id="d8f21-149">Überprüfen des Status eines Import-/Exportvorgangs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-149">Checking the status of an import/export operation.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-150">Die DMF-Paket-REST-API wird in Human Resources: Core HR voll unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-150">The DMF Package REST API is fully supported in Human Resources: Core HR.</span></span>

### <a name="azure-sql-db-byod"></a><span data-ttu-id="d8f21-151">Azure SQL DB (BYOD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-151">Azure SQL DB (BYOD)</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-152">DMF bietet darüber hinaus eine leistungsstarke Funktion (allgemein bekannt als [Bring Your Own Database](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/analytics/export-entities-to-your-own-database) oder BYOD), mit der Human Resources Daten in Ihre eigene Microsoft Azure-SQL-Datenbank exportieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-152">DMF additionally provides a powerful feature (generally known as [Bring Your Own Database](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/analytics/export-entities-to-your-own-database), or BYOD) that allows Human Resources to export data to your own Microsoft Azure SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-153">Dies bietet enorme Flexibilität, da Sie, wenn die Daten in Ihrer eigenen SQL-Datenbank vorhanden sind, alle Anwendungen oder Middleware verwenden können, die eine Verbindung zu einem SQL-Datenspeicher herstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-153">This provides tremendous flexibility, because when the data is present in your own SQL database, you can make use of any applications or middleware that can connect to a SQL datastore.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-154">BYOD sollte im Allgemeinen als schreibgeschützte Lösung betrachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-154">BYOD should generally be considered a read-only solution.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-155">Während Sie beliebige Daten in der Azure SQL-Datenbank bearbeiten und speichern können (z. B. für Data Mashups), werden in der Azure SQL-Datenbank gespeicherte Daten nicht wieder mit Human Resources synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-155">While you are able to manipulate and store whatever data you want in the Azure SQL database (such as for data mashups), data stored in the Azure SQL database will not be synchronized back to Human Resources.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-156">BYOD eignet sich für Berichtlösungen, Datenintegrationen und Data Mashups als Datenquelle für eine [Azure Data Factory](https://docs.microsoft.com/azure/data-factory/)-Pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-156">BYOD is appropriate for reporting solutions, data integrations, data mashups, as a data source for an [Azure Data Factory](https://docs.microsoft.com/azure/data-factory/) pipeline.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d8f21-157">BYOD ist für Attract und Onboard nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-157">BYOD is not available for Attract and Onboard.</span></span>

### <a name="odata-enabled-entities"></a><span data-ttu-id="d8f21-158">OData-fähige Entitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-158">OData-enabled entities</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-159">Die meisten DMF-Entitäten sind auch für den Zugriff über den Human Resources-Datendienst (OData) konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-159">Most DMF entities are also enabled for access through the Human Resources data service (OData).</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-160">Die Dokumentation für den [Finance and Operations-OData-Dienst](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/odata) gilt im Allgemeinen auch für Human Resources, wobei die Dokumentation zum Erstellen eigener OData-verfügbarer Entitäten nicht gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-160">The documentation provided for the [Finance and Operations OData service](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/odata) generally also applies to Human Resources, although documentation about creating your own OData-exposed entities will not apply.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-161">Obwohl Common Data Service und die OData-Implementierung, die von Common Data Service bereitgestellt wird (durch die [Dynamics 365-Web-API](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dynamicscrm-2016/developers-guide/mt593051(v=crm.8))), dem Human Resources-Datendienst vorgezogen wird, hat der Human Resources-Datendienst eine größere Datenabdeckung für die Human Resources-Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-161">While Common Data Service and the OData implementation provided by Common Data Service (through the [Dynamics 365 Web API](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dynamicscrm-2016/developers-guide/mt593051(v=crm.8))) is preferred over the Human Resources data service, the Human Resources data service currently has more complete entity coverage for the Human Resources data.</span></span>

### <a name="excel-add-in"></a><span data-ttu-id="d8f21-162">Excel-Add-In</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-162">Excel Add-in</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-163">Das [Excel-Add-In](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/office-integration/use-excel-add-in?toc=/dynamics365/unified-operations/talent/toc.json) verwendet OData-fähige Objekte im Hintergrund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-163">The [Excel Add-in](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/office-integration/use-excel-add-in?toc=/dynamics365/unified-operations/talent/toc.json) makes use of OData-enabled entities beneath the surface.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-164">Bietet dem Endbenutzer eine bequeme Möglichkeit, Human Resources-Daten über die vertraute Excel-Benutzeroberfläche abzurufen und zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-164">It provides a convenient way for an end user to retrieve and modify Human Resources data through the familiar Excel UI.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-165">Das Excel-Add-In eignet sich für Ad-hoc-Datenimporte und -Exporte durch Experten von Geschäftsdomänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-165">The Excel Add-in is appropriate for ad-hoc data imports/exports by business domain experts.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-166">Für eine wiederkehrende Datenintegration, die eine programmgesteuerte Automatisierung erfordert, ist eine andere Integrationstechnologie besser geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-166">For a recurring data integration that requires programmatic automation, another integration technology will be more appropriate.</span></span>

### <a name="data-integrator"></a><span data-ttu-id="d8f21-167">Datenintegrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-167">Data Integrator</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-168">Die Common Data Service-Administrator-Erfahrung bietet einen [Data Integrator-Dienst](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/data-integrator), der für Datenintegrationen von/nach Common Data Service verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-168">The Common Data Service administrator experience provides a [Data Integrator service](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/data-integrator) that can be used for data integrations to/from Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-169">Der Datenintegrator kann zum Definieren von Integrationsprojekten (häufig basierend auf vordefinierten Vorlagen, die Anwendungsentwickler für bestimmte Integrationen angepasst haben) verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-169">Data Integrator can be used to define integration projects (often based on pre-defined templates that application developers have tailored for specific integrations).</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-170">Die Integrationsprojekte können so geplant werden, dass sie automatisch nach einem wiederkehrenden Zeitplan oder manuell ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-170">The integration projects can be scheduled to run automatically on a recurring schedule or be run manually.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-171">Datenintegrator-Projekte eignen sich für Common Data Service-Batch-Integrationen und eignen sich gut für Integrationen zwischen den Anwendungen der Dynamics 365-Familie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-171">Data Integrator projects are appropriate for Common Data Service batch integrations and make a great choice for integrations between the Dynamics 365 family of applications.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-172">Microsoft stellt beispielsweise eine sofort einsatzbereite Datenintegrator-Vorlage zur Verfügung, mit der Daten aus Human Resources in Dynamics 365 Finance integriert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-172">As an example, Microsoft provides an out-of-the-box Data Integrator template that can be used for integrating data from Human Resources into Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-173">Weitere Informationen finden Sie unter [Integration von Dynamics 365 Human Resources in Dynamics 365 Finance](hr-admin-integration-finance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-173">For more information, see [Integration from Dynamics 365 Human Resources to Dynamics 365 Finance](hr-admin-integration-finance.md).</span></span>

### <a name="power-query"></a><span data-ttu-id="d8f21-174">Powerabfrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-174">Power Query</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-175">Der Datenintegrator unterstützt auch [Power Query](https://docs.microsoft.com/power-query/power-query-what-is-power-query) (durch seine [Erweiterte Abfragefunktion](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/data-integrator#advanced-data-transformation-and-filtering)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-175">Data Integrator also supports [Power Query](https://docs.microsoft.com/power-query/power-query-what-is-power-query) (through its [Advanced Query feature](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/data-integrator#advanced-data-transformation-and-filtering)).</span></span>
<span data-ttu-id="d8f21-176">Power Query bietet leistungsstarke, flexible Filter- und Transformationsfunktionen für Daten, einschließlich der umfangreichen M-Formelsprache und ist möglicherweise denen vertraut, die Erfahrungen mit der Entwicklung von Power BI-Berichten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-176">Power Query provides powerful, flexible data filtering and transformation, including the rich M formula language, and will likely be familiar to those who have experience developing Power BI reports.</span></span>

## <a name="deciding-on-an-integration-technology"></a><span data-ttu-id="d8f21-177">Entscheidung für eine Integrationstechnologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-177">Deciding on an integration technology</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-178">Bei so vielen verschiedenen verfügbaren Integrationstechnologien kann es schwierig sein, zu entscheiden, welcher Integrationsansatz verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-178">With so many different integration technologies available, deciding on which integration approach to use can sometimes be overwhelming.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-179">Im Laufe der Zeit und insbesondere mit zunehmender Datenabdeckung in Common Data Service wird die Entscheidung leichter, Common Data Service in den meisten Fällen als bevorzugte Datenschnittstelle zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-179">Over time, and particularly as the data coverage in Common Data Service matures, the decision will become easier, with Common Data Service being the preferred data interface in most cases.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-180">Aber bis dahin sind Sie möglicherweise der Meinung, dass Common Data Service Ihre Anforderungen nicht erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-180">But until then, you may find that Common Data Service does not yet meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-181">In der folgenden Tabelle sind einige der wichtigsten Merkmale der verschiedenen Integrationstechnologie-Optionen zusammengefasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-181">The following table helps summarize some of the key characteristics of the various integration technology options.</span></span>

| <span data-ttu-id="d8f21-182">Technology/Tool/API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-182">Technology/Tool/API</span></span>    | <span data-ttu-id="d8f21-183">Wiederkehrende Integrationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-183">Recurring integrations</span></span>                   | <span data-ttu-id="d8f21-184">Synchron/Asynchron</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-184">Synchronous/Asynchronous</span></span>                    | <span data-ttu-id="d8f21-185">Programmatischer Zugriff über eine API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-185">Programmatic access through an API</span></span>        | <span data-ttu-id="d8f21-186">Angemessene Datenmengen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-186">Appropriate data volumes</span></span>                                   | <span data-ttu-id="d8f21-187">Datenabdeckung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-187">Data coverage</span></span>                       |
|------------------------|------------------------------------------|---------------------------------------------|-------------------------------------------|------------------------------------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="d8f21-188">Common Data Service-Entitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-188">Common Data Service entities</span></span>           | <span data-ttu-id="d8f21-189">Ja, mit Data Integrator oder Middleware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-189">Yes, using Data Integrator or middleware</span></span> | <span data-ttu-id="d8f21-190">Synchron, Asynchron, Batch (über Datenintegrator)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-190">Sync Async, Batch (through Data Integrator)</span></span> | <span data-ttu-id="d8f21-191">Ja, über die Dynamics 365-Web-API (OData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-191">Yes, through Dynamics 365 Web API (OData)</span></span> | <span data-ttu-id="d8f21-192">Variiert je nach Anwendungsfall (unterstützt Paging für die interaktive Verwendung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-192">Varies with use case (supports paging for interactive use)</span></span> | <span data-ttu-id="d8f21-193">Verbesserung<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-193">Improving<sup>2</sup></span></span>                       |
| <span data-ttu-id="d8f21-194">DMF-Entitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-194">DMF entities</span></span>           | <span data-ttu-id="d8f21-195">Ja, geplant über Middleware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-195">Yes, scheduled through middleware</span></span>        | <span data-ttu-id="d8f21-196">Asynchron, Batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-196">Async, Batch</span></span>                                | <span data-ttu-id="d8f21-197">Ja, über die DMF-Paket-REST-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-197">Yes, through DMF Package REST API</span></span>         | <span data-ttu-id="d8f21-198">Hoch (Hunderttausende von Datensätzen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-198">High (hundreds of thousands of records)</span></span>                    | <span data-ttu-id="d8f21-199">Hoch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-199">High</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="d8f21-200">DMF-Paket REST-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-200">DMF Package REST API</span></span>   | <span data-ttu-id="d8f21-201">Ja, geplant über Middleware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-201">Yes, scheduled through middleware</span></span>        | <span data-ttu-id="d8f21-202">Asynchron, Batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-202">Async, Batch</span></span>                                | <span data-ttu-id="d8f21-203">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-203">Yes</span></span>                                       | <span data-ttu-id="d8f21-204">Hoch (Hunderttausende von Datensätzen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-204">High (hundreds of thousands of records)</span></span>                    | <span data-ttu-id="d8f21-205">API unterstützt alle DMF-Entitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-205">API supports all DMF entities</span></span>       |
| <span data-ttu-id="d8f21-206">BYOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-206">BYOD</span></span>                   | <span data-ttu-id="d8f21-207">Ja, geplant vom Admin in Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-207">Yes, scheduled by Admin in Human Resources</span></span>        | <span data-ttu-id="d8f21-208">Asynchron, Batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-208">Async, Batch</span></span>                                | <span data-ttu-id="d8f21-209">Kein<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-209">No<sup>3</sup></span></span>                                    | <span data-ttu-id="d8f21-210">Hoch (Hunderttausende von Datensätzen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-210">High (hundreds of thousands of records)</span></span>                    | <span data-ttu-id="d8f21-211">Unterstützt alle DMF-Entitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-211">Supports all DMF entities</span></span>           |
| <span data-ttu-id="d8f21-212">OData-fähige Entitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-212">OData-enabled entities</span></span> | <span data-ttu-id="d8f21-213">Ja, mit Middleware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-213">Yes, using middleware</span></span>                    | <span data-ttu-id="d8f21-214">Synchronisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-214">Sync</span></span>                                        | <span data-ttu-id="d8f21-215">Ja, über den Human Resources-Datendienst (OData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-215">Yes, through Human Resources Data Service (OData)</span></span>  | <span data-ttu-id="d8f21-216">Variiert je nach Anwendungsfall (unterstützt Paging für die interaktive Verwendung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-216">Varies with use case (supports paging for interactive use)</span></span> | <span data-ttu-id="d8f21-217">Hoch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-217">High</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="d8f21-218">Excel-Add-In</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-218">Excel Add-in</span></span>           | <span data-ttu-id="d8f21-219">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-219">No</span></span>                                       | <span data-ttu-id="d8f21-220">Synchronisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-220">Sync</span></span>                                        | <span data-ttu-id="d8f21-221">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-221">No</span></span>                                        | <span data-ttu-id="d8f21-222">Mittel (Zehntausende von Datensätzen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-222">Medium (tens of thousands of records)</span></span>                      | <span data-ttu-id="d8f21-223">Unterstützt alle OData-fähigen Entitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-223">Supports all OData-enabled entities</span></span> |
| <span data-ttu-id="d8f21-224">Datenintegrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-224">Data Integrator</span></span>        | <span data-ttu-id="d8f21-225">Ja, geplant in Data Integrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-225">Yes, scheduled in Data Integrator</span></span>        | <span data-ttu-id="d8f21-226">Asynchron, Batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-226">Async, Batch</span></span>                                | <span data-ttu-id="d8f21-227">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-227">No</span></span>                                        | <span data-ttu-id="d8f21-228">Variiert je nach Anwendungsfall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-228">Varies with use case</span></span>                                       | <span data-ttu-id="d8f21-229">Unterstützt alle Common Data Service-Entitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-229">Supports all Common Data Service entities</span></span>           |

<span data-ttu-id="d8f21-230"><sup>2</sup>Microsoft investiert stark in die Erhöhung der Datenabdeckung für Common Data Service-Entitäten und empfiehlt Common Data Service als bevorzugte Datenschnittstelle, sobald eine hinreichende Datenabdeckung gegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-230"><sup>2</sup>Microsoft is investing heavily in increasing data coverage for Common Data Service entities, and recommends Common Data Service as the preferred data interface when coverage is available.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-231">Zurzeit ist die Common Data Service-Datenabdeckung im Vergleich zu DMF und OData-fähigen Entitäten gering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-231">Currently, Common Data Service data coverage is low relative to DMF and OData-enabled entities.</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-232"><sup>3</sup>Auf die SQL-Datenbank kann programmgesteuert zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-232"><sup>3</sup>SQL database can be accessed programmatically.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="d8f21-233">Summe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-233">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="d8f21-234">Ihre Geschäftsdaten sind ein wertvolles Gut, ihr Wert kann jedoch erheblich beeinträchtigt werden, wenn es schwierig ist, die Daten für Ihre spezifischen Zwecke einzusetzen (z. B. für Berichterstellung, Data Mashups oder benutzerdefinierte Anwendungen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-234">Your business data is a valuable asset, but its value can be greatly diminished if it is hard to use the data for your specific purposes (such as reporting, data mashups, or custom applications).</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-235">Dynamics 365 Human Resources bietet verschiedene Technologien für die Arbeit mit Ihren Daten außerhalb der Benutzeroberfläche der Human Resources-Anwendung, sodass integrierende Anwendungen auf die Daten zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-235">Dynamics 365 Human Resources provides several technologies for working with your data outside of the Human Resources application's user interface (UI), allowing integrating applications access to the data.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-236">In diesem Thema wurden die verfügbaren Integrationstechnologien und einige ihrer wichtigsten Merkmale beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-236">This topic has described the available integration technologies and some of their key characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="d8f21-237">Diese Informationen sollen Ihnen helfen, besser darüber entscheiden zu können, welche Ansätze sich für Ihre Integrationsprojekte am besten eignen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8f21-237">This information should help you make better decisions on which approaches to leverage for your integration projects.</span></span>

