---
title: Human Resources bereitstellen
description: Dieses Thema führt Sie durch den Prozess des Bereitstellens einer neuen Produktionsumgebung für Microsoft Dynamics 365 Human Resources.
author: andreabichsel
ms.date: 06/14/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SystemAdministrationWorkspaceForm
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 2632616834e405d31facdcf3853baaf96066e9aa
ms.sourcegitcommit: e6437d994c3be0c5bb4a9263af3aa8351020d83a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "6248820"
---
# <a name="provision-human-resources"></a><span data-ttu-id="b98ad-103">Human Resources bereitstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-103">Provision Human Resources</span></span>

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="b98ad-104">Dieses Thema führt Sie durch den Prozess des Bereitstellens einer neuen Produktionsumgebung für Microsoft Dynamics 365 Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-104">This topic walks you through the process of provisioning a new production environment for Microsoft Dynamics 365 Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-105">Dieses Thema setzt voraus, dass Sie Human Resources über einen Cloud Solution Provider (CSP) oder einen Enterprise Architecture (EA)-Vertrag gekauft haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-105">This topic assumes that you've purchased Human Resources through a Cloud Solution Provider (CSP) or enterprise architecture (EA) agreement.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-106">Wenn Sie eine vorhandene Microsoft Dynamics 365 Lizenz haben, die den Human Resources-Service-Plan bereits beinhaltet, und Sie die Schritte in diesem Artikel nicht ausführen können, kontaktieren Sie den Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-106">If you have an existing Microsoft Dynamics 365 license that already includes the Human Resources service plan, and you can't complete the steps in this article, contact Support.</span></span>

<span data-ttu-id="b98ad-107">Um zu beginnen, sollte der globale Administrator sich bei [Microsoft Dynamics Lifecycle Services](https://lcs.dynamics.com) (LCS) anmelden und ein neues Human Resources-Projekt erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-107">To begin, the global administrator should sign in to [Microsoft Dynamics Lifecycle Services](https://lcs.dynamics.com) (LCS) and create a new Human Resources project.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-108">Solange kein Lizenzierungsproblem die Bereitstellung von Human Resources verhindert, ist keine Hilfe von Support oder dem Dynamics Engineering (DSE) erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-108">Unless a licensing issue prevents you from provisioning Human Resource, assistance from Support or Dynamics Service Engineering (DSE) representatives isn't required.</span></span>

## <a name="provision-a-human-resources-trial-environment"></a><span data-ttu-id="b98ad-109">Bereitstellen einer Human Resources-Testumgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-109">Provision a Human Resources trial environment</span></span>

<span data-ttu-id="b98ad-110">Bevor Sie Ihre erste Sandbox- oder Produktionsumgebung bereitstellen, möchten Sie möglicherweise eine [Human Resources Testumgebung](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=2115962) bereitstellen, um die Human Resources-Funktionalität zu validieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-110">Prior to provisioning your first sandbox or production environment, you may want to provision a [Human Resources trial environment](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=2115962) to validate Human Resources functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-111">Probeumgebung enthält fiktive Daten, die verwendet werden können, um das Programm in einem sicheren Verfahren zu untersuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-111">Trial environments contain fictitious data that can be used to explore the program in a safe manner.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-112">Obwohl eine Probeumgebung dem Benutzer gehört, der sie angefordert hat, können andere Benutzer durch die Systemverwaltungserfahrung für Human Resources eingeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-112">Although a trial environment is owned by the user who requested it, other users can be invited through the system administration experience for Human Resources.</span></span> 

<span data-ttu-id="b98ad-113">Test-Umgebungen sind nicht für die Verwendung als Produktionsumgebung vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-113">Trial environments aren't intended to be used as production environments.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-114">Sie sind auf einen Testzeitraum von 60 Tagen beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-114">They are limited to a 60-day trial period.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-115">Nach Ablauf des Testzeitraums werden die Umgebung und alle darin befindlichen Daten gelöscht und können nicht wiederhergestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-115">When the trial period expires, the environment and all the data that's in it is deleted and can't be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-116">Die Umgebung kann nicht in eine Sandbox- oder Produktionsumgebung umgewandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-116">The environment cannot be converted to a sandbox or production environment.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-117">Sie können sich nun für eine neue Probeumgebung anmelden, nachdem die vorhandene Umgebung abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-117">You can sign up for a new trial environment after the existing environment expires.</span></span>

## <a name="plan-human-resources-environments"></a><span data-ttu-id="b98ad-118">Human Resources-Umgebungen planen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-118">Plan Human Resources environments</span></span>

<span data-ttu-id="b98ad-119">Bevor Sie Ihre erste Human Resources-Umgebung erstellen, sollten Sie die Umgebungsanforderungen für Ihr Projekt sorgfältig planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-119">Before you create your first Human Resources environment, you should carefully plan the environment needs for your project.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-120">Ein Basisabonnement für Human Resources umfasst zwei Umgebungen: eine Produktionsumgebung und eine Sandboxumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-120">A base subscription to Human Resources includes two environments: a production environment and a sandbox environment.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-121">Abhängig von der Komplexität Ihres Projekts müssen Sie möglicherweise zusätzliche Sandboxumgebungen erwerben, um Projektaktivitäten zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-121">Depending on the complexity of your project, you may need to purchase additional sandbox environments to support project activities.</span></span> 

<span data-ttu-id="b98ad-122">Zu den Überlegungen für zusätzliche Umgebungen gehören unter anderem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-122">Considerations for additional environments include, but aren't limited to, the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="b98ad-123">**Datenmigration**: Möglicherweise müssen Sie eine zusätzliche Umgebung für Datenmigrationsaktivitäten in Betracht ziehen, damit Ihre Sandboxumgebung während des gesamten Projekts zu Testzwecken verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-123">**Data migration**: You may need to consider an additional environment for data migration activities to allow your sandbox environment to be used for testing purposes throughout the project.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-124">Durch eine zusätzliche Umgebung können Datenmigrationsaktivitäten fortgesetzt werden, während Test- und Konfigurationsaktivitäten gleichzeitig in einer anderen Umgebung ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-124">Having an additional environment allows data migrations activities to continue while testing and configuration activities occur simultaneously in a different environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="b98ad-125">**Integration**: Möglicherweise müssen Sie eine zusätzliche Umgebung in Betracht ziehen, um Integrationen zu konfigurieren und zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-125">**Integration**: You may need to consider an additional environment to configure and test integrations.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-126">Dies kann native Integrationen wie die Ceridian Dayforce LinkedIn Talent Hub-Integrationen oder benutzerdefinierte Integrationen wie die für die Lohn- und Gehaltsabrechnung, Bewerber-Nachverfolgungssysteme oder Vorteilssysteme und -anbieter umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-126">This could include native integrations like the Ceridian Dayforce LinkedIn Talent Hub integrations, or custom integrations such as those for payroll, applicant tracking systems, or benefit systems and providers.</span></span>
- <span data-ttu-id="b98ad-127">**Training** : Möglicherweise benötigen Sie eine separate Umgebung, die mit einer Reihe von Trainingsdaten konfiguriert ist, um Ihre Mitarbeiter in der Verwendung des neuen Systems zu trainieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-127">**Training**: You may need a separate environment that is configured with a set of training data in order to train your employees on use of the new system.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b98ad-128">**Mehrphasenprojekt**: Möglicherweise benötigen Sie eine zusätzliche Umgebung, um Konfiguration, Datenmigration, Tests oder andere Aktivitäten in einer Projektphase zu unterstützen, die nach der ersten Inbetriebnahme des Projekts geplant ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-128">**Multi-phase project**: You may need an additional environment to support configuration, data migration, testing, or other activities in a project phase that is planned after the initial go-live of the project.</span></span>

 > [!IMPORTANT]
 > <span data-ttu-id="b98ad-129">Wir empfehlen, dass Sie Ihre Produktionsumgebung während Ihres gesamten Projekts als GOLD-Konfigurationsumgebung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-129">We recommend that you use your production environment throughout your project as your GOLD configuration environment.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-130">Dies ist wichtig, da Sie eine Sandboxumgebung nicht in eine Produktionsumgebung kopieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-130">This is important, because you can't copy a sandbox environment to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-131">Wenn Sie live gehen, ist Ihre GOLD-Umgebung daher Ihre Produktionsumgebung, und Sie werden Ihre Umstellungsaktivitäten in dieser Umgebung abschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-131">Therefore, when you go-live, your GOLD environment is your production environment, and you will complete your cutover activities in this environment.</span></span></br></br>
 > <span data-ttu-id="b98ad-132">Wir empfehlen, dass Sie Ihre Sandbox- oder eine andere Umgebung verwenden, um vor Ihrer Inbetriebnahme ein Pseudoumstellung durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-132">We recommend that you use your sandbox or another environment to perform a mock cutover prior to your go-live.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-133">Sie können dies tun, indem Sie die Produktionsumgebung mit Ihrer GOLD-Konfiguration in Ihrer Sandboxumgebung aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-133">You can do this by refreshing the production environment with your GOLD configuration into your sandbox environment.</span></span></br></br>
 > <span data-ttu-id="b98ad-134">Wir empfehlen, dass Sie eine detaillierte Checkliste für die Umstellung führen, die alle Datenpakete enthält, die für die Migration der endgültigen Daten in die Produktionsumgebung während der Umstellung erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-134">We recommend that you keep a detailed cutover checklist that includes each of the data packages required to migrate the final data into the production environment during the go-live cutover.</span></span></br></br>
 > <span data-ttu-id="b98ad-135">Wir empfehlen außerdem, dass Sie Ihre Sandboxumgebung während Ihres gesamten Projekts als TEST-Umgebung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-135">We also recommend that you use your sandbox environment throughout your project as your TEST environment.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-136">Wenn Sie zusätzliche Umgebungen benötigen, kann Ihre Organisation diese gegen eine zusätzliche Gebühr erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-136">If you need additional environments, your organization can purchase them for an additional cost.</span></span></br></br>

## <a name="create-an-lcs-project"></a><span data-ttu-id="b98ad-137">LCS Projekt erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-137">Create an LCS project</span></span>

<span data-ttu-id="b98ad-138">Um LCS für die Human Resources-Umgebung zu verwalten, müssen Sie zuerst ein LCS-Projekt erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-138">To use LCS to manage your Human Resources environments, you must first create an LCS project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b98ad-139">Melden Sie sich an bei [LCS](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index), indem Sie das Konto verwenden, das Sie verwenden, um Human Resources zu abonnieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-139">Sign in to [LCS](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) by using the account that you used to subscribe to Human Resources.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="b98ad-140">Um eine erfolgreiche Bereitstellung zu gewährleisten, muss das Konto, das Sie für die Bereitstellung der Human Resources-Umgebung verwenden, entweder der Rolle **Systemadministrator** oder **System-Anpasser** in der Power Apps-Umgebung zugewiesen sein, die mit der Human Resources-Umgebung verbunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-140">To ensure successful provisioning, the account you use to provision the Human Resources environment must be assigned to either the **System Administrator** or **System Customizer** role in the Power Apps environment associated with the Human Resources environment.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-141">Siehe [Konfigurieren Sie die Benutzersicherheit für Ressourcen](/power-platform/admin/database-security) für weitere Informationen über die Zuweisung von Sicherheitsrollen an Benutzer in der Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-141">See [Configure user security to resources](/power-platform/admin/database-security) for more information on assigning security roles to users in the Power Platform.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b98ad-142">Wählen Sie das Pluszeichen (**+**) aus, um ein Projekt zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-142">Select the plus sign (**+**) to create a project.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b98ad-143">Wählen Sie **Microsoft Dynamics 365 Human Resources** als den Produktnamen und die Produktversion aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-143">Select **Microsoft Dynamics 365 Human Resources** as the product name and product version.</span></span>

4. <span data-ttu-id="b98ad-144">Wählen Sie die **Dynamics 365 Human Resources**-Methodik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-144">Select the **Dynamics 365 Human Resources** methodology.</span></span>

5. <span data-ttu-id="b98ad-145">Wählen Sie **Erstellen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-145">Select **Create**.</span></span>

<span data-ttu-id="b98ad-146">Informationen darüber, wie Sie mit Human Resources beginnen, finden Sie unter der **Human Resources**-Methodik, die Sie im neuen Projekt erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-146">For information about how to get started with Human Resources, see the **Human Resources** methodology that you created in your new project.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-147">Nachdem Sie abschließend das Projekt erstellen, ergänzen Sie die folgende Bestimmungen für Ihre Human Resources-Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-147">After you've finished creating the project, complete the following procedure to provision your Human Resources environment.</span></span>

## <a name="provision-a-human-resources-project"></a><span data-ttu-id="b98ad-148">Human Resources-Projekt bereitstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-148">Provision a Human Resources project</span></span>

<span data-ttu-id="b98ad-149">Nachdem Sie ein LCS-Projekt erstellt haben, können Sie Human Resources in einer Umgebung bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-149">After you've created an LCS project, you can provision Human Resources into an environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b98ad-150">In Ihrem LCS-Projekt wählen Sie die Kachel **Human Resources App-Verwaltung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-150">In your LCS project, select the **Human Resources App Management** tile.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b98ad-151">Geben Sie an, ob diese Umgebung eine Sandkasten- oder Produktionsinstanz von Human Resources ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-151">Indicate whether this environment is a Sandbox or Production instance of Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-152">Frühe Vorschaufunktionen sind möglicherweise in Sandkasteninstanzen verfügbar, um frühes Feedback und Testen zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-152">Early preview features may be available in Sandbox instances to allow for early feedback and testing.</span></span>
   
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b98ad-153">Der Instanztyp „Human Ressource“ kann nach dem Festlegen nicht mehr geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-153">The Human Resources instance type cannot be changed once set.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-154">Überprüfen Sie, ob der richtige Instanztyp ausgewählt ist, bevor Sie fortfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-154">Verify the correct instance type is selected before continuing.</span></span></br></br>
    > <span data-ttu-id="b98ad-155">Der Human Resources-Instanztyp ist von dem Instanztyp der Microsoft Power Apps-Umgebung getrennt, die Sie im Power Apps-Admin Center festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-155">The Human Resources instance type is separate from the instance type of the Microsoft Power Apps environment, which you set in the Power Apps Admin center.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="b98ad-156">Wählen Sie die Option **Demo-Daten einbeziehen**, wenn Sie möchten, dass Ihre Umgebung den gleichen Demo-Datensatz enthält, der auch in der Human Resources Test Drive Erfahrung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-156">Select the **Include Demo Data** option if you want your environment to include the same demo data set used in the Human Resources Test Drive experience.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-157">Demodaten sind vorteilhaft für langfristige Demo- oder Schulungsumgebungen und sollten niemals für Produktionsumgebungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-157">Demo data is beneficial for long-term demo or training environments, and should never be used for production environments.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-158">Sie müssen diese Option nach der ersten Bereitstellung auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-158">You must choose this option upon initial deployment.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-159">Sie können eine vorhandene Bereitstellung später nicht aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-159">You can't update an existing deployment later.</span></span>

4. <span data-ttu-id="b98ad-160">Human Resources wird immer in einer Microsoft Power Apps-Umgebung bereitgestellt, um Power Apps-Integration und Erweiterbarkeit zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-160">Human Resources is always provisioned into a Microsoft Power Apps environment to enable Power Apps integration and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-161">Lesen Sie den Abschnitt „Power Apps-Umgebung auswählen“ in diesem Artikel, bevor Sie fortfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-161">Read the “Selecting a Power Apps environment” section of this article before you continue.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-162">Wenn Sie noch keine Power Apps-Umgebung haben, wählen Sie Umgebung verwalten in LCS oder navigieren zum Power Apps-Administratorcenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-162">If you don't already have a Power Apps environment, select Manage environments in LCS or navigate to the Power Apps Admin center.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-163">Folgen Sie dann den Schritten zum [Erstellen der Power Apps-Umgebung](/powerapps/administrator/create-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-163">Then follow the steps to [Create a Power Apps environment](/powerapps/administrator/create-environment).</span></span>

5. <span data-ttu-id="b98ad-164">Wählen Sie die Umgebung aus, in die Human Resources bereitgestellt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-164">Select the environment to provision Human Resources into.</span></span>

6. <span data-ttu-id="b98ad-165">Wählen Sie **Ja**, um den Bedingungen zuzustimmen und Bereitstellung zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-165">Select **Yes** to agree to the terms and begin deployment.</span></span>

   <span data-ttu-id="b98ad-166">Die neuen Umgebung wird in der Liste der Umgebung im Navigationsbereich auf der linken Seite dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-166">Your new environment appears in the list of environments in the navigation pane on the left.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-167">Sie können jedoch nicht beginnen, die Umgebung zu verwenden, wenn der Bereitstellungsstatus auf **Bereitgestellt** aktualisiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-167">However, you can't start to use the environment until the deployment status is updated to **Deployed**.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-168">Dieser Prozess dauert in der Regel nur einige Minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-168">This process typically takes a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-169">Wenn der Bereitstellungsprozess nicht erfolgreich war, müssen Sie den Support kontaktieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-169">If the provisioning process is unsuccessful, you must contact Support.</span></span>

7. <span data-ttu-id="b98ad-170">Wählen Sie **Anmeldung bei Human Resources**, um die neuen Umgebung zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-170">Select **Log on to Human Resources** to use your new environment.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b98ad-171">Sollten Sie sich von den definitiven Anforderungen noch nicht abgemeldet haben, können Sie eine Testinstanz von Human Resources im Projekt bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-171">If you haven't yet signed off on the final requirements, you can deploy a test instance of Human Resources in the project.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-172">Sie können diese Instanz dann verwenden, um Ihre Lösung zu testen, bevor Sie sie freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-172">You can then use this instance to test your solution until you sign off.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-173">Wenn Sie die neuen Umgebung für Testzwecke verwenden, müssen Sie diese Schrittfolge wiederholen, um eine Produktionsumgebung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-173">If you use your new environment for testing, you must repeat this procedure to create a production environment.</span></span>

## <a name="select-a-power-apps-environment"></a><span data-ttu-id="b98ad-174">Eine Power Apps-Umgebung auswählen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-174">Select a Power Apps environment</span></span>

<span data-ttu-id="b98ad-175">Sie können die Verwendung von Personaldaten mithilfe von Power Apps-Tools integrieren und erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-175">You can integrate and extend the use of Human Resources data using Power Apps tools.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-176">Weitere Informationen zur Power Apps-Umgebungen, einschließlich Umgebungsumfang, Umgebungszugriff und das Erstellen und Wählen einer Umgebung finden Sie unter [Ankündigung der Power Apps-Umgebungen](https://powerapps.microsoft.com/blog/powerapps-environments/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-176">For information about Power Apps environments, including environment scope, environment access, and creating and choosing an environment, see [Announcing Power Apps environments](https://powerapps.microsoft.com/blog/powerapps-environments/).</span></span> 

<span data-ttu-id="b98ad-177">Verwenden Sie die folgende Anleitung, wenn Sie bestimmen, in welche Power Apps-Umgebung Human Resources bereitgestellt werden soll:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-177">Use the following guidance when determining which Power Apps environment to deploy Human Resources into:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b98ad-178">Wählen Sie in LCS **Umgebung verwalten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-178">In LCS, select **Manage environments**.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-179">Sie können auch direkt zum Power Apps-Admin Center wechseln, wo Sie die vorhandene Umgebung anzeigen und neue Umgebungen erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-179">You can also go directly to the Power Apps Admin center, where you can view existing environments and create new ones.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b98ad-180">Eine einzelne Human Resources-Umgebung wird auf eine einzelne Power Apps-Umgebung zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-180">A single Human Resources environment is mapped to a single Power Apps environment.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b98ad-181">Eine Power Apps-Umgebung enthält Human Resources sowie die entsprechenden Power Apps, Power Automate und Dataverse Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-181">A Power Apps environment contains Human Resources, along with the corresponding Power Apps, Power Automate, and Dataverse applications.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-182">Wenn die Power Apps-Umgebung gelöscht wird, sind die Apps enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-182">If the Power Apps environment is deleted, so are the apps within it.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-183">Wird eine Human Resources-Umgebung bereitgestellt, können Sie entweder eine **Test**- oder **Produktions** umgebung bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-183">When provisioning a Human Resources environment, you can provision either a **Trial** or **Production** environment.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-184">Wählen Sie den Typ der Umgebung basierend darauf aus, wie die Umgebung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-184">Choose the type of environment based on how the environment will be used.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="b98ad-185">Datenenintegrations- und -Testsstrategien sollten berücksichtigt werden : z. B. Sandbox, UAT oder Produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-185">Data integration and testing strategies should be considered, such as Sandbox, UAT, or Production.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-186">Wir empfehlen daher, dass Sie die verschiedenen Auswirkungen für Ihre Bereitstellung sorgfältig beachten, da es nicht leicht ist, später zu ändern, welche Personalverwaltungsumgebung einer Power Apps-Umgebung zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-186">Carefully consider the implications for your deployment, because it's not easy to change which Human Resources environment is mapped to a Power Apps environment.</span></span>

5. <span data-ttu-id="b98ad-187">Sie können die folgenden Power Apps-Umgebungen nicht für die Personalverwaltung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-187">You can't use the following Power Apps environments for Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-188">Sie werden aus der Auswahlliste in LCS herausgefiltert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-188">They're filtered from the selection list within LCS:</span></span>
 
    - <span data-ttu-id="b98ad-189">**Standard-Power Apps-Umgebungen** – Auch wenn jeder Mandant automatisch mit einer Standard-Power Apps-Umgebung versehen wird, empfehlen wir nicht, sie mit der Personalverwaltung zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-189">**Default Power Apps environments** - While each tenant is automatically provisioned with a default Power Apps environment, we don't recommend using them with Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-190">Alle Mandantenbenutzer können auf die Power Apps-Umgebung zugreifen und unbeabsichtigt Produktionsdaten beim Testen und Erkunden mit Power Apps- oder Power Automate-Integrationen beschädigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-190">All tenant users can access the Power Apps environment and could unintentionally corrupt production data when testing and exploring with Power Apps or Power Automate integrations.</span></span>
   
    - <span data-ttu-id="b98ad-191">**Testumgebungen** – Diese Umgebungen werden mit einem Ablaufdatum erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-191">**Trial environments** - These environments are created with an expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-192">Nach Ablauf werden Ihre Umgebung und alle darin enthaltenen Personalinstanzen automatisch entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-192">Upon expiration, your environment and any Human Resources instances contained within it will be removed automatically.</span></span>
   
    - <span data-ttu-id="b98ad-193">**Unterstützte Geografien** – Die Umgebung muss sich in einer unterstützten Geografie befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-193">**Unsupported geographies** - The environment must be in a supported geography.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-194">Weitere Informationen finden Sie unter [Unterstützte Geografien](hr-admin-setup-provision.md#supported-geographies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-194">For more information, see [Supported geographies](hr-admin-setup-provision.md#supported-geographies).</span></span>

6. <span data-ttu-id="b98ad-195">Nachdem Sie die korrekte Umgebung bestimmt haben, die verwendet werden soll, können Sie mit dem Bereitstellungsprozess fortfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-195">After you've determined the correct environment to use, you can continue with the provisioning process.</span></span> 

### <a name="supported-geographies"></a><span data-ttu-id="b98ad-196">Unterstützte Geografien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-196">Supported geographies</span></span>

<span data-ttu-id="b98ad-197">Human Resources unterstützt derzeit die folgenden Geografien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-197">Human Resources currently supports the following geographies:</span></span>

- <span data-ttu-id="b98ad-198">Vereinigte Staaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-198">United States</span></span>
- <span data-ttu-id="b98ad-199">Europa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-199">Europe</span></span>
- <span data-ttu-id="b98ad-200">Vereinigtes Königreich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-200">United Kingdom</span></span>
- <span data-ttu-id="b98ad-201">Australien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-201">Australia</span></span>
- <span data-ttu-id="b98ad-202">Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-202">Canada</span></span>
- <span data-ttu-id="b98ad-203">Asien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-203">Asia</span></span> 

<span data-ttu-id="b98ad-204">Wenn Sie eine Human Resources-Umgebung erstellen, wählen Sie eine Power Apps-Umgebung, um sie mit der Human Resources-Umgebung zu verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-204">When you create a Human Resources environment, you select a Power Apps environment to associate with the Human Resources environment.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-205">Die Human Resources-Umgebung wird dann in der gleichen Azure-Geografie bereitgestellt wie die ausgewählte Power Apps-Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-205">The Human Resources environment is then provisioned in the same Azure geography as the selected Power Apps environment.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-206">Sie können auswählen, wo sich die Human Resources-Umgebung und die Datenbank physisch befinden, indem Sie beim Erstellen der Power Apps-Umgebung, die mit der Human Resources-Umgebung verknüpft wird, die Geografie auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-206">You can select where the Human Resources environment and database physically reside by selecting the geography when creating the Power Apps environment that will be associated with the Human Resources environment.</span></span>

<span data-ttu-id="b98ad-207">Sie können die Azure *Geografie* auswählen, in der die Umgebung bereitgestellt wird, aber Sie können nicht die spezifische Azure *Region* auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-207">You can select the Azure *geography* in which the environment is provisioned, but you can't select the specific Azure *region*.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-208">Die Automatisierung bestimmt die spezifische Region innerhalb der Geografie, in der die Umgebung erstellt wird, um Ladung und Leistung zu optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-208">Automation determines the specific region within the geography in which the environment is created to optimize load balancing and performance.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-209">Informationen zu Azure-Geografien und -Regionen finden Sie in der Dokumentation zu [Azure-Geografien](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/geographies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-209">You can find information on Azure geographies and regions in the documentation on [Azure geographies](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/geographies).</span></span>

<span data-ttu-id="b98ad-210">Die Daten für die Human Resources Umgebung werden immer in der Azure-Geografie enthalten sein, in der sie erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-210">The data for the Human Resources environment will always be contained within the Azure geography in which it is created.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-211">Diese wird jedoch nicht immer in der gleichen Azure-Region enthalten sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-211">However, it won't always be contained within the same Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-212">Zu Zwecken der Notfallwiederherstellung werden die Daten sowohl in der primären Azure-Region als auch in einer sekundären Failover-Region innerhalb der Geografie repliziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-212">For disaster recovery purposes, the data will be replicated in both the primary Azure region and a secondary failover region within the geography.</span></span>

 > [!NOTE]
 > <span data-ttu-id="b98ad-213">Die Migration einer Human Resources Umgebung von einer Azure Region in eine andere wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-213">Migrating a Human Resources environment from one Azure region to another isn't supported.</span></span>

## <a name="grant-access-to-the-environment"></a><span data-ttu-id="b98ad-214">Zugriff auf die Umgebung gewähren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-214">Grant access to the environment</span></span>

<span data-ttu-id="b98ad-215">Standardmäßig besitzt nur der globale Administrator, von dem Enterprise Portal installiert wurde, Zugriff auf diese Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-215">By default, the global administrator who created the environment has access to it.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-216">Allerdings muss zusätzliche Bewerbungsbenutzern explizit Zugriff gewährt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-216">You must explicitly grant access to additional application users.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-217">Um Zugriff zu gewähren, müssen Sie Benutzer hinzufügen und ihnen die entsprechenden Rollen in der Human Resources-Umgebung zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-217">You must add users and assign the appropriate roles to them in the Human Resources environment.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-218">Der globale Administrator, der Human Resources eingesetzt hat, muss auch Attract und Onboard starten, um die Initialisierung abzuschließen und den Zugriff für andere Mieter zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-218">The global administrator that deployed Human Resources must also launch both Attract and Onboard to complete the initialization and enable access for other tenant users.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-219">Bis dies geschieht, können andere Benutzer nicht auf Attract und Onboard zugreifen und erhalten Zugriffsverletzungsfehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-219">Until this happens, other users will not be able to access Attract and Onboard and will get access violation errors.</span></span> <span data-ttu-id="b98ad-220">Weitere Informationen finden Sie unter [Neue Benutzer erstellen](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) und [Weisen Sie Benutzer Sicherheitsrollen zu](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98ad-220">For more information, see [Create new users](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) and [Assign users to security roles](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles).</span></span> 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
