---
title: Vergütungsprozess definieren und Ergebnisse berechnen
description: Vergütungsprozesse werden verwendet, um neue Vergütungsbeträge und Prämien für die Mitarbeiter zu bestimmen, die in einem Plan für feste oder variable Vergütung registriert sind.
author: andreabichsel
ms.date: 08/29/2018
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HRMCompProcess, HRMCompProcessLine, HRMCompEvent, HRMCompEventEmpl, HcmCompensationWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: c3d6a3513fe3e10efa80f17e9ac0c24b3d8d499c
ms.sourcegitcommit: 3cdc42346bb653c13ab33a7142dbb7969f1f6dda
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5800998"
---
# <a name="define-compensation-process-and-calculate-results"></a><span data-ttu-id="9f0a8-103">Vergütungsprozess definieren und Ergebnisse berechnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-103">Define compensation process and calculate results</span></span>

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

<span data-ttu-id="9f0a8-104">Vergütungsprozesse werden verwendet, um neue Vergütungsbeträge und Prämien für die Mitarbeiter zu bestimmen, die in einem Plan für feste oder variable Vergütung registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-104">Compensation processes are used to determine new compensation amounts and awards for employees enrolled in fixed and variable compensation plans.</span></span> <span data-ttu-id="9f0a8-105">Vergütungsprozesse können mehrmals ausgeführt werden, um "was wäre wenn"-Analysen auszuführen, um Änderungen und Einstellungen zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-105">Compensation processes can be run multiple times to perform "what-if" analysis, to verify all changes and settings are correct.</span></span> <span data-ttu-id="9f0a8-106">Diese Prozedur erstellt einen Vergütungsprozess, führt den Prozess aus und zeigt die Ergebnisse an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-106">This procedure will create a compensation process, run the process, and view the results.</span></span> <span data-ttu-id="9f0a8-107">Das Demodatenunternehmen, das verwendet wird, um diese Prozedur zu erstellen, ist USMF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-107">The demo data company used to create this procedure is USMF.</span></span>


## <a name="create-a-compensation-process"></a><span data-ttu-id="9f0a8-108">Einen Vergütungsprozess erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-108">Create a compensation process</span></span>
1. <span data-ttu-id="9f0a8-109">Wechseln Sie zu Personalverwaltung > Vergütung > Prozess > Vergütungsprozesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-109">Go to Human resources > Compensation > Process > Compensation processes.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9f0a8-110">Klicken Sie auf "Neu".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-110">Click New.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9f0a8-111">Geben Sie im Feld "Prozess" einen Wert ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-111">In the Process field, type a value.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9f0a8-112">Geben Sie im Feld "Beschreibung" einen Wert ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-112">In the Description field, type a value.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9f0a8-113">Wählen Sie im Feld "Prozesstyp" eine Option aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-113">In the Process type field, select an option.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9f0a8-114">Ein Zyklus gibt die Zeitperiode an, die ausgewertet wird, um Vergütung zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-114">A cycle specifies the time period evaluated to determine compensation.</span></span> <span data-ttu-id="9f0a8-115">Die Beurteilung berücksichtigt, welche Positionen die Mitarbeiter hatten, welche Leistungsbewertungen einbezogen werden, die Berechnung des Prozentsatzes der Beschäftigungszeit des Mitarbeiter während des Zyklus und mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-115">The evaluation considers which positions were held by employees, which performance ratings to include, calculation of the percentage of time the employee was employed during the cycle, and more.</span></span> <span data-ttu-id="9f0a8-116">Ein Beispiel für das Anfangsdatum des Zyklus könnte das erste Tag des letzten Geschäftsjahrs sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-116">An example of a cycle start date might be the first day of the past fiscal year.</span></span>  
6. <span data-ttu-id="9f0a8-117">Geben Sie im Feld "Anfang des Zyklus"ein Datum ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-117">In the Cycle start field, enter a date.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9f0a8-118">Das Enddatum des Zyklus ist wichtig, da es das Datum ist, das verwendet wird, um zu bestimmen, welche Mitarbeiter aktiv beschäftigt und in mindestens einem Vergütungsplan registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-118">The cycle end date is  important because it is the date used to determine which employees were actively employed and enrolled in one or more compensation plans.</span></span>  
7. <span data-ttu-id="9f0a8-119">Geben Sie im Feld "Ende des Zyklus"ein Datum ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-119">In the Cycle end field, enter a date.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9f0a8-120">Das aktive Datum für die Buchung ist das Datum, ab dem die neuen Vergütungssätze wirksam werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-120">The transaction active date is the date the new compensation rates should take effect.</span></span> <span data-ttu-id="9f0a8-121">Viele Unternehmen lassen mehrere Monate zwischen ihrem Ende eines Zyklus und der Gültig der neuen Vergütungssätze frei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-121">Many companies include a few months between their end of a cycle and the time the new compensation rates go into effect.</span></span> <span data-ttu-id="9f0a8-122">Der Zeitraum wird zur Verarbeitung und zur Prüfung der neuen Vergütung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-122">The additional time is used for processing and reviewing the new compensation.</span></span>  
8. <span data-ttu-id="9f0a8-123">Geben Sie im Feld "Aktives Datum für Buchung" ein Datum ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-123">In the Transaction active date field, enter a date.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9f0a8-124">Der Zeitpunkt (Datum) wird für die variablen Vergütungspläne verwendet, die den Prämienbetrag eines Mitarbeiters auf der Grundlage ihres jeweiligen Vergütungssatz zu diesem Datum bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-124">The point-in-time date is used for variable compensation plans that determine an employee's award amount based on their compensation rate at this point in time.</span></span>  
    * <span data-ttu-id="9f0a8-125">Der Wert "Fester Lohn (anteilig) auf Basis des Einstellungsdatums" wird mit festen Vergütungsplänen mit einer Einstellungsregel nach Prozent verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-125">The fixed pay pro rated hire date is used with fixed compensation plans with a hire rule of Percent.</span></span>  <span data-ttu-id="9f0a8-126">Mitarbeiter, die zwischen dem Zyklusanfang und dem Datum in "Fester Lohn (anteilig) auf Basis des Einstellungsdatums" eingestellt werden, erhalten 100 % der berechneten Vergütung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-126">Employees who are hired between the cycle start and the fixed pay pro rated hire date will receive 100% of their calculated compensation increase, instead of pro-rated percentage.</span></span>  
9. <span data-ttu-id="9f0a8-127">Geben Sie im Feld "Fester Lohn (anteilig) auf Basis des Einstellungsdatums" ein Datum ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-127">In the Fixed pay pro rated hire date field, enter a date.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9f0a8-128">Der Überprüfungsstichtag ist das Datum, bis zu dem alle Prozessergebnisse geprüft werden sollten, damit sie vor dem aktiven Datum für die Buchung in einen Mitarbeitervergütungsdatensatz geladen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-128">The review deadline is the date by which all process results should be reviewed so that they can be loaded into an employee's compensation record before the transaction active date.</span></span> <span data-ttu-id="9f0a8-129">Dieses Feld dient nur zur Information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-129">This field is informational only.</span></span>  
10. <span data-ttu-id="9f0a8-130">Geben Sie im Feld "Stichtag überprüfen" ein Datum ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-130">In the Review deadline field, enter a date.</span></span>
11. <span data-ttu-id="9f0a8-131">Klicken Sie auf "Speichern".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-131">Click Save.</span></span>

## <a name="setup-the-compensation-plans-and-actions-for-a-compensation-process"></a><span data-ttu-id="9f0a8-132">Einrichten der Vergütungspläne und Aktivitäten für einen Vergütungsprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-132">Setup the compensation plans and actions for a compensation process</span></span>
1. <span data-ttu-id="9f0a8-133">Klicken Sie auf Einstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-133">Click Setup.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9f0a8-134">Die Seite "Einrichtung" wird zur Auswahl der im Rahmen dieses Vergütungsprozess zu verarbeitenden Pläne sowie der Aktivitäten für jeden Plan verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-134">The Setup page is used to select which plans to process as part of this compensation process, as well as which actions should be taken against each plan.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="9f0a8-135">Geben Sie im Feld "Plan" einen Wert ein, oder wählen Sie einen Wert aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-135">In the Plan field, enter or select a value.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9f0a8-136">Klicken Sie auf "Speichern".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-136">Click Save.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9f0a8-137">Klicken Sie auf Hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-137">Click Add.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9f0a8-138">Wählen Sie im Feld "Aktivität" einen Entitätstyp für die Aktivität aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-138">In the Action field, select an Equity type of action.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9f0a8-139">Klicken Sie auf Hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-139">Click Add.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9f0a8-140">Wählen Sie im Feld "Aktivität" einen Verdiensttyp für die Aktivität aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-140">In the Action field, select a Merit type of action.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9f0a8-141">Vergütungsaktivitäten können mithilfe des Feldes "Vorheriges Ergebnis verwenden" verkettet werden, um anzugeben, ob die ausgewählte Aktivität den Grundlohn der Mitarbeiter oder das Ergebnis der vorherigen Aktivität als Ausgangspunkt für die Berechnung dieser Aktivität verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-141">Compensation actions can be "chained" together using the Use previous result field to indicate whether the selected action should use the employees base pay or the result of the previous action as the starting point for this action's calculation.</span></span>  
8. <span data-ttu-id="9f0a8-142">Wählen Sie "Ja" im Feld "Vorheriges Ergebnis verwenden".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-142">Select Yes in the Use previous result field.</span></span>
9. <span data-ttu-id="9f0a8-143">Klicken Sie auf Hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-143">Click Add.</span></span>
10. <span data-ttu-id="9f0a8-144">Wählen Sie im Feld "Aktivität" einen allgemeinen Typ für die Aktivität aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-144">In the Action field, select a General type of Action.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9f0a8-145">Verschiedene Vergütungsaktivitätstypen aktivieren verschiedene Felder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-145">Different compensation action types enable different fields.</span></span> <span data-ttu-id="9f0a8-146">Für einen Aktivitätstyp "Allgemeine Vergütung" kann ein Prozentwert oder ein Betrag zur Erhöhung festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-146">For a General compensation action type, an increase percent or increase amount can be specified.</span></span>  
11. <span data-ttu-id="9f0a8-147">Wählen Sie die Option "Betrag der Erhöhung auswählen" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-147">Select the Select increase amount option.</span></span>
12. <span data-ttu-id="9f0a8-148">Geben Sie im Feld "Erhöhung (Betrag)" eine Zahl ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-148">In the Increase amount field, enter a number.</span></span>
13. <span data-ttu-id="9f0a8-149">Klicken Sie auf Hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-149">Click Add.</span></span>
14. <span data-ttu-id="9f0a8-150">Wählen Sie im Feld "Aktivität" einen Aktionstyp für die Aktivität aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-150">In the Action field, select a Promotion type of Action.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9f0a8-151">Die Aktivitätstypen "Beförderung" und "Änderung einer anderen Ebene" ermöglichen die manuelle Anpassung der Mitarbeitervergütung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-151">Promotion and Other level change action types enable users to make manual adjustments to employee compensation.</span></span> <span data-ttu-id="9f0a8-152">Für diese Aktivitätstypen können Empfehlungen aktiviert werden. Andere Aktivitätstypen ermöglichen die Eingabe eines neuen empfohlenen Vergütungswertes für einen Mitarbeiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-152">Recommendations can be enabled for these action types, as well as other action types to enable you to enter a new recommended compensation value for an employee.</span></span>  
15. <span data-ttu-id="9f0a8-153">Klicken Sie auf Hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-153">Click Add.</span></span>
16. <span data-ttu-id="9f0a8-154">Wählen Sie im Feld "Typ" eine Option aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-154">In the Type field, select an option.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9f0a8-155">Feste und variable Vergütungspläne können im gleichen Vergütungsprozess ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-155">Fixed and variable compensation plans can be run in the same compensation process.</span></span>  
17. <span data-ttu-id="9f0a8-156">Geben Sie im Feld "Plan" einen Wert ein, oder wählen Sie einen Wert aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-156">In the Plan field, enter or select a value.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9f0a8-157">Verwenden Sie das Kontrollkästchen "Leistungsbezogene Bezahlung aktivieren", um festzulegen, ob feste und variable Vergütungsbeträge auf Grundlage der Leistungsbewertung des Mitarbeiters angepasst werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-157">Use the Enable pay for performance check box to determined whether fixed and variable compensation amounts should be adjusted based on the employee's performance rating.</span></span>  
    * <span data-ttu-id="9f0a8-158">Die Hebelwirkung kann für variable Vergütungspläne überschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-158">Leverage can be overridden on variable compensation plans.</span></span>  
18. <span data-ttu-id="9f0a8-159">Klicken Sie auf "Speichern".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-159">Click Save.</span></span>
19. <span data-ttu-id="9f0a8-160">Klicken Sie auf Hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-160">Click Add.</span></span>
20. <span data-ttu-id="9f0a8-161">Schließen Sie die Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-161">Close the page.</span></span>

## <a name="run-the-compensation-process"></a><span data-ttu-id="9f0a8-162">Ausführen des Vergütungsprozesses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-162">Run the compensation process</span></span>
1. <span data-ttu-id="9f0a8-163">Klicken Sie auf "Prozess ausführen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-163">Click Run process.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9f0a8-164">Mit dem Steuerelement "Ergebnisse der Verarbeitung anzeigen" können Sie Verarbeitungsmeldungen für den gesamten Vergütungsprozess nach der Verarbeitung anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-164">The Show processing results control lets you view processing messages for the complete compensation process when processing has finished.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="9f0a8-165">Wählen Sie "Ja" im Feld "Ergebnisse der Verarbeitung anzeigen" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-165">Select Yes in the Show processing results field.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9f0a8-166">Klicken Sie auf "OK".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-166">Click OK.</span></span>

## <a name="view-the-results"></a><span data-ttu-id="9f0a8-167">Anzeigen der Ergebnisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-167">View the results</span></span>
1. <span data-ttu-id="9f0a8-168">Klicken Sie auf "Prozessergebnisse".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-168">Click Process results.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9f0a8-169">Klicken Sie auf "Mitarbeiterergebnisse".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-169">Click Employee results.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9f0a8-170">Suchen Sie in der Liste den gewünschten Datensatz, und wählen Sie ihn aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-170">In the list, find and select the desired record.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9f0a8-171">Erweitern Sie den Bereich "Feste Vergütung".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-171">Expand the Fixed compensation section.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9f0a8-172">Erweitern Sie die Inforegister, um die Ergebnisse des Prozesses anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-172">Expand the FastTabs to view the results of the process.</span></span> <span data-ttu-id="9f0a8-173">Wenn "Aktivieren von Empfehlungen" für eine Vergütungsaktivität markiert war, sind die Felder "Empfehlung" für diese Aktivität aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-173">If Enable recommendations was marked for a compensation action, the Recommendation fields will be enabled for that action.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="9f0a8-174">Suchen Sie in der Liste den gewünschten Datensatz, und wählen Sie ihn aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-174">In the list, find and select the desired record.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9f0a8-175">Die Ergebnisse für einen einzelnen Mitarbeiter können angezeigt werden, indem auf die Schaltfläche "Ergebnisse anzeigen" klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-175">The results for a single employee can be viewed by clicking the View results button.</span></span>  
    * <span data-ttu-id="9f0a8-176">Sie können den berechneten Vergütungsbetrag überschreiben, indem Sie den Prozentsatz oder den Betrag in den Feldern "Empfehlungsg" anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-176">You can overwrite the calculated compensation amount by adjusting the percent or the increase amount in the Recommendation fields.</span></span>  
6. <span data-ttu-id="9f0a8-177">Geben Sie im Feld "Empfohlener Prozentsatz" eine Zahl ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-177">In the percent recommended field, enter a number.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9f0a8-178">Suchen Sie in der Liste den gewünschten Datensatz, und wählen Sie ihn aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-178">In the list, find and select the desired record.</span></span>
8. <span data-ttu-id="9f0a8-179">Geben Sie im Feld "Empfohlener Prozentsatz" eine Zahl ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-179">In the percent recommended field, enter a number.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9f0a8-180">"Neu berechnen" kann verwendet werden, um Änderungen am vorhandenen Datensatz zu ignorieren und ein neues Vergütungsergebnis für den ausgewählten Mitarbeiter zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-180">Recalculate can be used to ignore any changes made to the existing record and generate a new compensation result for the selected employee.</span></span>  
    * <span data-ttu-id="9f0a8-181">Wenn alle Änderungen für einen Mitarbeiter abgeschlossen sind, ändern Sie den Status in "Genehmigt".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-181">When all changes are complete for an employee, change the status to Approved.</span></span>  
9. <span data-ttu-id="9f0a8-182">Klicken Sie auf "Status ändern".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-182">Click Change status.</span></span>
10. <span data-ttu-id="9f0a8-183">Klicken Sie auf "Genehmigt".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-183">Click Approved.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9f0a8-184">Nachdem der Datensatz genehmigt wurde, kann er in den offiziellen Vergütungsdatensatz des Mitarbeiters geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-184">After the record has been approved it can be loaded to the employee's official compensation record.</span></span> <span data-ttu-id="9f0a8-185">Die neue Vergütung ist ab dem Buchungsdatum wirksam, das im Vergütungsprozess festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f0a8-185">The new compensation will be effective as of the transaction date set on the compensation process.</span></span>  



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]