---
title: Erstellen von Plänen für feste Vergütung
description: Feste Vergütung bezieht sich auf das reguläre Bruttogehalt oder den Lohn eines Mitarbeiters. In diesem Artikel wird beschrieben die Komponenten, die müssen eingerichtet werden, bevor Sie einen festen Vergütungsplan erstellen und Mitarbeiter registrieren können.
author: andreabichsel
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: HRCCompGrid, HRCCompRefPointSetup, HRMCompEligibility, HRMCompEvent, HRMFixedCompPlanTable, HcmCompensationWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 15991
ms.assetid: ef8cf992-176c-4c98-9dff-6510e1eb9f1c
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Human Resources
ms.openlocfilehash: aa370ad5b873d707aba865b7f90e22acfc4825ee
ms.sourcegitcommit: ea2d652867b9b83ce6e5e8d6a97d2f9460a84c52
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/03/2021
ms.locfileid: "5112605"
---
# <a name="create-a-fixed-compensation-plans"></a><span data-ttu-id="524c8-104">Feste Vergütungspläne erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-104">Create a fixed compensation plans</span></span>

<span data-ttu-id="524c8-105">Feste Vergütung bezieht sich auf das reguläre Bruttogehalt oder den Lohn eines Mitarbeiters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-105">Fixed compensation refers to an employee's regular gross salary or wages.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-106">In diesem Artikel wird beschrieben die Komponenten, die müssen eingerichtet werden, bevor Sie einen festen Vergütungsplan erstellen und Mitarbeiter registrieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-106">This article describes the components that must be set up before you can create a fixed compensation plan and enroll employees.</span></span>

<span data-ttu-id="524c8-107">Für Ihre Mitarbeiter können feste Vergütungsbeträge berechnet werden, die auf Faktoren wie Leistung, Region und Budgeterweiterungen basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-107">Fixed compensation amounts can be calculated for your employees, based on factors such as performance, region, and budget increases.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-108">Dynamics 365 Human Resources unterstützt die Kompensationsarten „Schritt“, „Klasse“ und „Bereich“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-108">Dynamics 365 Human Resources supports step, grade, and band compensation types.</span></span>

## <a name="fixed-compensation-components"></a><span data-ttu-id="524c8-109">Feste Vergütungskomponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-109">Fixed compensation components</span></span>
### <a name="compensation-levels"></a><span data-ttu-id="524c8-110">Vergütungsstufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-110">Compensation levels</span></span>

<span data-ttu-id="524c8-111">Sie können die verwenden **Vergütungsstufen** für bestimmte Stellen festlegen, um sicherzustellen, dass die Mitarbeiter, die für diese Einzelvorgänge vorgesehen, fair bezahlt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-111">You can use **compensation levels** to set compensation for various jobs, to help guarantee that the employees who hold those jobs are paid fairly.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-112">Auf der Seite **Vergütungsstufen** können Sie die Vergütungsstufen einrichten, die für jeden Schritt, Grad und Gehaltsplan erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-112">On the **Compensation levels** page, you can set up the compensation levels that are required for each step, grade, and band plan.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-113">Verwenden Sie die Schaltflächen **Nach oben** bzw. **Nach unten**, um die Stufen in der richtigen Reihenfolge nach Typ anzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-113">Use the **Up** and **Down** buttons to put the levels in the correct order, according to their type.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-114">Indem Sie Vergütungsstufen für eine Stelle festlegen, können Sie sicherstellen, dass alle Mitarbeiter, die diese Stelle innehaben, auf derselben Vergütungsstufe bezahlt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-114">By setting compensation levels on a job, you help guarantee that all employees who hold a position for that job are paid at the same level.</span></span>

### <a name="reference-points"></a><span data-ttu-id="524c8-115">Referenzpunkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-115">Reference points</span></span>

<span data-ttu-id="524c8-116">**Referenzpunkte** sind die Spalten im Raster, die die Vergütungsbereiche für jede Stufe definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-116">**Reference points** are the columns in the grid that define the compensation ranges for each level.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-117">Die Vergütungsstufe ist die Zeile im Raster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-117">The compensation level is the row in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-118">Typische Referenzpunkte für einen Plan für Gradtypen sind ein Minimumwer, ein Mittelwert und ein Maximalwert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-118">Typical reference points for a plan of the grade type are a minimum, a midpoint, and a maximum.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-119">Dient zum Erstellen von Referenzpunkten für eine **Referenzpunkteinstellung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-119">You create reference points on the **Reference point setups** page.</span></span>

### <a name="compensation-grids"></a><span data-ttu-id="524c8-120">Vergütungsraster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-120">Compensation grids</span></span>

<span data-ttu-id="524c8-121">Nachdem Sie die Stufen und die Referenzpunkte eingerichtet haben, können diese zu einem **Vergütungsraster** kombiniert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-121">After you set up the levels and reference points, they can be combined to create a **compensation grid**.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-122">Definieren Sie auf der Seite **Vergütungsraster** Informationen zum Raster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-122">On the **Compensation grids** page, define information about the grid.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-123">Geben Sie beispielsweise an, zu welchem Zweck das Raster entworfen wurde, mit welchem Plantyp es verwendet wird und welche Referenzpunkte oder Spalten im Raster erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-123">For example, specify what the grid designed to be used for, what type of plan it will be used with, and which reference points or columns are required in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-124">Wenn Sie diese Informationen eingegeben haben, klicken Sie auf **Vergütungsstruktur**, um Stufen und Beträge im Raster hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-124">After you've finished entering that information, click **Compensation structure** to add levels and amounts to your grid.</span></span> 

<span data-ttu-id="524c8-125">**Tipp:** Verwenden Sie die Funktion **Massenänderung** für die Vergütungsstruktur, um erste Beträge festzulegen. Erhöhen Sie diese dann schrittweise auf der Basis von Prozentsätzen oder Beträgen für Ihre Stufen oder Referenzpunkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-125">**Tip:** Use the **Mass changes** function on the compensation structure to set initial amounts, and then increment by percentages or amounts across your levels or reference points.</span></span>

### <a name="pay-frequencies"></a><span data-ttu-id="524c8-126">Lohnzahlungshäufigkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-126">Pay frequencies</span></span>

<span data-ttu-id="524c8-127">Die **Lohnzahlungshäufigkeit** wird verwendet, um festzulegen, wie der Lohn oder das Gehalt eines Mitarbeiters angegeben wird (beispielsweise 10 EUR pro Stunde oder 50.000 EUR pro Jahr). Außerdem wird mit dieser Funktion die Umrechnung zwischen Stunden-, Wochen-, Monats- (12 Monate) und Jahressätzen definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-127">**Pay frequencies** are used to define how an employee's wage or salary is being specified (for example $10 per hour versus $50,000 per year), and the conversion between the hourly, weekly, monthly (12 months), and annual rates.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-128">Wenn beispielsweise ein Unternehmen, das eine 38-Stunden-Woche für seine Stundenlohnmitarbeiter verwendet, eine Lohnzahlungshäufigkeit mit dem Stundensatz 1 einrichtet, dann liegt der Wochensatz bei 38, der Monatssatz bei 164,6666666667 und der Jahressatz bei 1.976.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-128">For example, a company that uses a 38-hour work week for its hourly employees sets up a pay frequency that has an hourly rate of 1, a weekly rate of 38, a monthly rate of 164.6666666667, and an annual rate of 1,976.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-129">Diese Umrechnungsraten werden verwendet, um die verschiedenen Lohnsätze zu berechnen, die im Datensatz für die feste Vergütung eines Mitarbeiters angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-129">These conversions are used to calculate the various pay rates that appear on an employee's fixed compensation record.</span></span>

## <a name="fixed-compensation-plans"></a><span data-ttu-id="524c8-130">Pläne für feste Vergütung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-130">Fixed compensation plans</span></span>
<span data-ttu-id="524c8-131">Sie können den Plan für feste Vergütung so anlegen, dass alle von Ihnen konfigurierten Komponenten darin kombiniert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-131">You can design the fixed compensation plan to combine all the components that you've configured.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-132">Um einen Plan für feste Vergütung zu erstellen, öffnen Sie die Seite **Pläne für feste Vergütung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-132">To create a fixed compensation plan, open the **Fixed compensation plans** page.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-133">Hier können Sie einen Namen und eine Beschreibung für den Plan eingeben, auswählen, um welchen Plantyp es sich handelt (Schritt, Klasse oder Bereich), die Lohnzahlungshäufigkeit für den Lohnsatz des Mitarbeiters auswählen (Betrag pro Stunde, pro Jahr usw.) und einige Optionen festlegen, mit denen gesteuert wird, wie die Vergütung verarbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-133">Here, you can give your plan a name and description, select what type of plan it is (step, grade, or band), select the pay frequency that you'll use for the employee's pay rate (amount per hour, amount per year, and so on), and set some options that control how compensation is processed.</span></span> 

<span data-ttu-id="524c8-134">Über die Einstellung **Außerhalb des zulässigen Bereichs** können Sie angeben, wie strikt sichergestellt werden soll, dass Vergütungsbeträge zwischen dem Mindest- und dem Höchstbetrag liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-134">The **Out of range tolerance** setting lets you specify how strict you want to be about making sure that compensation amounts are between the minimum and maximum amounts.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-135">Durch die Toleranzeinstellung **Hart** wird durchgesetzt, dass die Vergütung innerhalb des Bereichs liegt, der für eine bestimmte Stufe definiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-135">A **Hard** tolerance requires that compensation be within the range that is defined for a given level.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-136">Wenn Sie als Toleranz die Option **Weich** festlegen, werden Sie gewarnt, wenn der Vergütungsbetrag außerhalb des Bereichs liegt. Allerdings können Sie den Vorgang fortsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-136">A **Soft** tolerance alerts you when the compensation amount is outside the range but allows you to continue.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-137">Wenn Sie als Toleranz **Keine** festlegen, können Sie jeden Vergütungsbetrag für einen Mitarbeiter eingeben, ohne dass eine Warn- oder Fehlermeldung angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-137">If you set the tolerance to **None**, you can enter any compensation amount for an employee without receiving warning or error messages.</span></span> 

<span data-ttu-id="524c8-138">Über die **Einstellungsregel** können Sie festlegen, ob alle Mitarbeiter unabhängig von ihrem Einstellungsdatum die gleiche Erhöhung erhalten sollen (**Einstellungsregel** = **Keine**) oder ob Mitarbeiter basierend auf der Länge ihrer Beschäftigungsdauer in diesem Zyklus einen Prozentsatz der Prämie erhalten sollen (**Einstellungsregel**  = **Prozent**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-138">The **Hire rule** setting lets you specify whether all employees should receive the same increase, regardless of the date that they were hired (**Hire rule** = **None**), or whether employees should receive a percentage of the award, based on how long they were employed during the cycle (**Hire rule** = **Percent**).</span></span> 

<span data-ttu-id="524c8-139">Eine **Bereichsauslastungsmatrix** ist hilfreich, wenn Sie entweder den Zeitraum verkürzen möchten, nach dem Mitarbeiter den Mittelwert ihres Bereichs erreichen, oder wenn Sie den Zeitraum verlängern möchten, nach dem Mitarbeiter den maximalen Referenzpunkt im Bereich erreichen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-139">A **range utilization matrix** is useful if you want either to reduce the time that is required for employees to reach the midpoint of their range, or to increase the time that is required for employees to reach to the maximum reference point in the range.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-140">Beispiel: Sie möchten Mitarbeitern, die in den unteren 25 Prozent ihres jeweiligen Bereichs liegen, 110 Prozent ihrer Erfolgsprämie zuteilen, während Mitarbeiter, die in den obersten 25 Prozent ihres Bereichs liegen, nur 80 Prozent ihrer Erfolgsprämie erhalten sollen, damit sie nicht so schnell das Maximum erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-140">For example, you want to give employees who are in the bottom 25 percent of their range 110 percent of their target award, but you want to give employees who are in the top 25 percent of their range only 80 percent of their target award, to prevent them from reaching the maximum as quickly.</span></span> 

<span data-ttu-id="524c8-141">Nachdem Sie die Grundlagen eines Plan für feste Vergütung definiert haben, können Sie die Vergütungsstruktur für den Plan einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-141">After you define the basics of the fixed compensation plan, you can set up the compensation structure for the plan.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-142">Klicken Sie auf **Vergütung einrichten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-142">Click **Set up compensation**.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-143">Es öffnet sich ein Dialogfeld mit drei Optionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-143">A dialog slider opens that gives you three options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="524c8-144">Erstellen Sie ein neues Vergütungsraster, indem Sie eine Referenzpunkteinstellung auswählen und dem Raster einen Namen geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-144">Create a new compensation grid by selecting a reference point setup and giving the grid a name.</span></span>
-   <span data-ttu-id="524c8-145">Erstellen Sie ein neues Vergütungsraster, indem Sie eine Kopie eines vorhandenen Rasters erstellen, das Sie als Ausgangspunkt verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-145">Create a new compensation grid by making a copy of an existing grid that you can use as a starting point.</span></span>
-   <span data-ttu-id="524c8-146">Verwenden Sie ein vorhandenes Vergütungsraster, das bereits definiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-146">Use an existing compensation grid that has already been defined.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-147">Alle Vergütungspläne, die dasselbe Raster verwenden, erhalten Updates, wenn dieses Raster geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-147">All compensation plans that use the same grid receive updates if that grid is changed.</span></span>

<span data-ttu-id="524c8-148">Nachdem Sie eine Option ausgewählt haben, wird die Seite **Vergütungsstruktur** geöffnet. Hier können Sie Änderungen am neuen Vergütungsraster oder am vorhandenen Vergütungsraster vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-148">After you select an option, the **Compensation structure** page opens, and you can make changes to the new compensation grid or the existing compensation grid.</span></span>

## <a name="fixed-compensation-enrollment"></a><span data-ttu-id="524c8-149">Registrierung für feste Vergütung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-149">Fixed compensation enrollment</span></span>
### <a name="determine-who-is-eligible-for-the-plan"></a><span data-ttu-id="524c8-150">Bestimmen der Berechtigung für einen Plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-150">Determine who is eligible for the plan</span></span>

<span data-ttu-id="524c8-151">Wenn Sie Mitarbeiter für einen Plan für feste Vergütung registrieren, müssen Sie als Erstes bestimmen, wer für die im Plan definierte Vergütung berechtigt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-151">The first step in enrolling employees in a fixed compensation plan is to determine who is eligible for the compensation that is defined in the plan.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-152">Erst nachdem Sie die Berechtigung bestimmt haben, können Sie Mitarbeitern den Plan zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-152">Until you determine eligibility, you won't be able to assign the plan to any employees.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-153">Um Beschäftigungsberechtigung einzurichten, öffnen Sie die Seite **Berechtigungsregeln**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-153">To set up eligibility, open the **Eligibility rules** page.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-154">Hier erstellen Sie eine neue Berechtigungsregel für den Vergütungsplan und legen die Kriterien fest, die für einen Mitarbeiter angewendet werden müssen, damit er in einen Plan aufgenommen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-154">Here, you create a new eligibility rule for your compensation plan and define the criteria that an employee must meet to be eligible for a plan.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-155">Sie können die Berechtigung nach Abteilung, Gewerkschaft, Vergütungsregion (Standort), Stelle, Stellenfunktion, Stellentyp oder Vergütungsstufe begrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-155">You can limit eligibility based on department, labor union, compensation region (location), job, job function, job type, or compensation level.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-156">Mitarbeiter können nur für einen Vergütungsplan registriert werden, wenn sie alle Bedingungen erfüllen, die über die Berechtigungsregel festgelegt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-156">Employees can be enrolled in a compensation plan only if they meet all conditions that are set on the eligibility rule.</span></span> 

<span data-ttu-id="524c8-157">**Hinweis:** Berechtigungsregeln werden sowohl für Pläne für eine feste Vergütung als auch für Pläne für eine variable Vergütung verwendet, um die Berechtigung zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-157">**Note:** Eligibility rules are used to determine eligibility for both fixed and variable compensation plans.</span></span> 

<span data-ttu-id="524c8-158">Die Berechtigungsregel berücksichtigt den Wert bestimmter Felder in den Datensätzen "Stelle", "Position" und "Mitarbeiter", um festzustellen, ob ein Mitarbeiter für einen Vergütungsplan berechtigt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-158">The eligibility rule considers the value of specific fields in the Job, Position, and Employee records to determine whether an employee is eligible for a compensation plan.</span></span>

-   <span data-ttu-id="524c8-159">Auf der Seite **Stelle** berücksichtigt die Berechtigungsregel die folgenden Felder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-159">On the **Job** page, the eligibility rule considers the following fields:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="524c8-160">Feld **Stelle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-160">The **Job** field</span></span>
    -   <span data-ttu-id="524c8-161">Auf der Registerkarte **Stellenklassifizierung**: die Felder **Funktion** und **Stellentyp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-161">On the **Job classification** tab, the **Function** and **Job type** fields</span></span>
    -   <span data-ttu-id="524c8-162">Auf der Registerkarte **Vergütung**: das Feld **Ebene**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-162">On the **Compensation** tab, the **Level** field</span></span>
-   <span data-ttu-id="524c8-163">Auf der Seite **Positionen** berücksichtigt die Berechtigungsregel die Felder **Abteilung** und **Vergütungsregion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-163">On the **Positions** page, the eligibility rule considers the **Department** and **Compensation region** fields.</span></span>

<span data-ttu-id="524c8-164">Die Berechtigungsregel berücksichtigt außerdem Gewerkschaften für diesen Mitarbeiter. (Klicken Sie auf der Seite **Mitarbeiter** auf der Registerkarte **Arbeitskraft** auf **Persönliche Informationen** &gt; **Gewerkschaften**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-164">The eligibility rule also considers labor unions that are associated with the employee (on the **Employees** page, on the **Worker** tab, click **Personal information** &gt; **Labor unions**).</span></span>

### <a name="define-fixed-compensation-actions"></a><span data-ttu-id="524c8-165">Definieren von Aktivitäten bezüglich fester Vergütung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-165">Define fixed compensation actions</span></span>

<span data-ttu-id="524c8-166">Die Option **Aktivitäten bezüglich fester Vergütung** wird verwendet, wenn Sie die Einstellungen für die feste Vergütung eines Mitarbeiters einrichten oder ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-166">**Fixed compensation actions** are used when you set or apply changes to an employee's fixed compensation.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-167">Über die Aktivitäten bezüglich fester Vergütung können Sie aussagekräftige Namen für die Arten von Aktivitäten angeben, die ein Leiter für Vergütungen/Bezüge ausführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-167">Fixed compensation actions let you provide descriptive names for the types of actions that a Compensation and benefits manager can perform.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-168">Unterschiedliche Aktivitätstypen basieren jeweils auf einer speziellen Logik, sodass sie zu bestimmten Zeiten verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-168">Different action types have special logic behind them, so that they can be used at specific times.</span></span> 

<span data-ttu-id="524c8-169">Wenn beispielsweise die feste Vergütung für einen Mitarbeiter eingerichtet wurde, können nur Aktivitäten vom Typ **Einstellen/Neu einstellen** verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-169">For example, when the fixed compensation is set up for an employee, only actions that have a type of **Hire/Rehire** can be used.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-170">In diesem Fall empfiehlt es sich, drei unterschiedliche Aktivitäten vom Typ **Einstellen/Neu einstellen** zu erstellen und sie **Einstellen**, **Neu einstellen** und **Versetzen** zu nennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-170">In this case, you might want to create three different actions of the **Hire/Rehire** type, and name them **Hire**, **Rehire**, and **Transfer**.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-171">Sie haben dann eine aussagekräftigere Beschreibung dazu, warum ein Mitarbeiter eine feste Vergütung erhalten hat oder diese geändert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-171">You then have a more descriptive explanation of why the fixed compensation was given to an employee or changed.</span></span>

### <a name="enroll-the-employee"></a><span data-ttu-id="524c8-172">Registrieren des Mitarbeiters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-172">Enroll the employee</span></span>

<span data-ttu-id="524c8-173">Sie können nun einen Mitarbeiter zu einem Plan für feste Vergütung zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-173">You can now assign an employee to a fixed compensation plan.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-174">Öffnen Sie die Seite **Mitarbeiter**, und wählen Sie den Mitarbeiter aus, der für den Vergütungsplan registriert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-174">Open the **Employees** page, and select the employee to enroll in the compensation plan.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-175">Klicken Sie im Aktivitätsbereich auf **Kompensation** &gt; **Fester Plan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-175">On the Action Pane, click **Compensation** &gt; **Fixed plan**.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-176">Sie können nun eine neue Aktivität feste Kompensation für diesen Mitarbeiter erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-176">You can now create a new fixed compensation action for that employee.</span></span> 

<span data-ttu-id="524c8-177">**Hinweis:** Im Feld für den Vergütungsplan werden nur die Pläne angezeigt, für die ein Mitarbeiter laut den Berechtigungsregeln berechtigt ist, die für den jeweiligen Plan eingerichtet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-177">**Note:** The compensation plan field shows only the plans that an employee is eligible for under the eligibility rules that were set up for each plan.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-178">Wenn für einen Plan keine Berechtigungsregel eingerichtet wurde, sind keine Mitarbeiter für diesen Plan berechtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-178">If no eligibility rule is set up for a plan, no employees will be eligible for that plan.</span></span> 

<span data-ttu-id="524c8-179">Das System überprüft, ob der Vergütungsbetrag, der für einen Vergütungsplan dieser Klasse oder dieses Bereichs angegeben ist, innerhalb der Mindestwert- und Höchstwert-Referenzpunkte für die gegebene Vergütungsstufe bezüglich der Stelle des Mitarbeiters liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-179">The system verifies that the compensation amount that is specified for a compensation plan of the grade or band type is within the minimum and maximum reference points for the given compensation level on the employee's job.</span></span> <span data-ttu-id="524c8-180">Wenn der Vergütungsbetrag außerhalb des zulässigen Bereichs liegt, wird eine Warn- oder eine Fehlermeldung angezeigt, abhängig von der Toleranzstufe, die für den Plan für feste Vergütung festgelegt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="524c8-180">If the compensation amount is outside the allowed range, a warning or error message is displayed, depending on the tolerance level that is set on the fixed compensation plan.</span></span>

