---
title: Mitarbeiter- und Manager-Self-Service-Übersicht
description: Dieser Artikel bietet einen Überblick über den Self-Service-Arbeitsbereich für Mitarbeiter und Manager.
author: andreabichsel
manager: tfehr
ms.date: 10/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: HRMParameters, EssWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 51941
ms.assetid: 2cfb061a-a616-4bf9-9d98-9cde00039eec
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-03-19
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 6cda6166bff926e362ee35221b9c204c2ead5503
ms.sourcegitcommit: 6affb3316be757c99e1fe9c7c7b312b93c483408
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "5464151"
---
# <a name="employee-and-manager-self-service-overview"></a><span data-ttu-id="57982-103">Mitarbeiter- und Manager-Self-Service-Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-103">Employee and Manager self service overview</span></span>

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

<span data-ttu-id="57982-104">Dieser Artikel bietet einen Überblick über den Self-Service-Arbeitsbereich für Mitarbeiter und Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-104">This article provides an overview of the employee and manager self service workspace.</span></span>

## <a name="edit-personal-details"></a><span data-ttu-id="57982-105">Personendaten bearbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-105">Edit personal details</span></span>

<span data-ttu-id="57982-106">Wenn Sie persönliche Informationen hinzufügen oder ändern müssen, lesen Sie [Persönliche Daten bearbeiten](hr-employee-manager-self-service-edit-personal-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-106">If you need to add or change any personal information, see [Edit personal information](hr-employee-manager-self-service-edit-personal-information.md).</span></span>

## <a name="user-not-assigned-to-a-worker-record"></a><span data-ttu-id="57982-107">Benutzer, der keinem Arbeitskraftdatensatz zuwiesen ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-107">User not assigned to a worker record</span></span>

<span data-ttu-id="57982-108">Wenn Sie Ihren Benutzer nicht mit einem **Arbeitskraft**-Datensatz auf der Seite **Benutzer** verknüpft haben, wird die folgende Meldung angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-108">If you haven't linked your user to a **Worker** record in the **Users** page, the following message will display:</span></span>

<span data-ttu-id="57982-109">**Die Benutzerkennung ist dem Mitarbeiterdatensatz im System nicht zugeordnet. Sie können die Informationen erst anzeigen oder aktualisieren, wenn die entsprechende Zuordnung erfolgt ist. Wenden Sie sich hierzu an Ihren Vorgesetzten oder Ihr Support-Team.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-109">**Your user ID is not associated with your employee record in the system. You won't be able to view or update your information until it is. Contact your manager or support team for assistance.**</span></span>

<span data-ttu-id="57982-110">Um einen Benutzer mit einem **Arbeitskraft**-Datensatz zu verknüpfen, navigieren Sie zu **Benutzer**, und wählen Sie den Benutzer aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-110">To associate a user with a **Worker** record, navigate to **Users** and select the user.</span></span> <span data-ttu-id="57982-111">Wählen Sie **Bearbeiten** aus, fügen Sie die entsprechende Arbeitskraft im Feld **Person** auf dem Formular hinzu, und wählen Sie **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-111">Select **Edit**, add the corresponding worker in the **Person** field on the form, and the select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="57982-112">Sie sollten jetzt Zugriff auf Employee Self-Service haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-112">You should now have access to Employee self service.</span></span>

## <a name="security-requirements-for-employee-and-manager-self-service"></a><span data-ttu-id="57982-113">Sicherheitsanforderungen Employee und Manager Self-Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-113">Security requirements for Employee and Manager self service</span></span>

<span data-ttu-id="57982-114">Employee und Manager Self-Service benötigen zwei Sicherheitsrollen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-114">Employee and Manager self service require two security roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="57982-115">Mitarbeiter benötigen die Mitarbeiter-Rolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-115">Employees require the Employee role.</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-116">Manager benötigen sowohl die Mitarbeiter- als auch die Manager-Rolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-116">Managers require both the Employee and Manager roles.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="57982-117">Sie können auch benutzerdefinierte Rollen verwenden, um auf den Employee und Manager Self-Service zuzugreifen, sofern ihnen der Zugriff auf die Arbeitsbereiche für Mitarbeiter und Manager gewährt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-117">You can also use custom roles to access Employee and Manager self service as long as they've been granted access to Employee and Manager workspaces.</span></span><br>
><span data-ttu-id="57982-118">Der Zugriff des Managers auf Mitarbeiterinformationen basiert auf der aktuellen Positionshierarchie, die in Human Resources definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-118">Manager access to employee information is based on the current position line hierarchy defined in Human Resources.</span></span>

## <a name="employee-self-service"></a><span data-ttu-id="57982-119">Mitarbeiter-Self-Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-119">Employee self service</span></span>

<span data-ttu-id="57982-120">Auf der Registerkarte **Meine Information** werden die folgenden Informationen für den Mitarbeiter-Self-Service angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-120">The **My information** tab displays the following information for Employee self service.</span></span>  

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="57982-121">Summe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-121">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="57982-122">**Mir zugewiesene Arbeitsaufgaben** zeigt alle Genehmigungen und Workflowelemente an, die dem Mitarbeiter zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-122">**Work items assigned to me** displays all approvals and workflow items that are assigned to the employee.</span></span> <span data-ttu-id="57982-123">Sie können Workflowelemente so konfigurieren, dass E-Mails an den Benutzer gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-123">You can configure workflow items to send emails to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="57982-124">**Mir zugewiesene Fragebögen** zeigt alle geplanten Fragebögen an, die direkt dem Mitarbeiter oder der Gruppe zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-124">**Questionnaires assigned to me** display all scheduled questionnaires assigned directly to the employee or group.</span></span>

<span data-ttu-id="57982-125">**Firmenverzeichnis** lässt Mitarbeiter Informationen zu Personen in der Organisation nachschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-125">**Company directory** lets employees look up information related to individuals in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="57982-126">Öffentliche Kontaktinformationen stehen allen Mitarbeitern zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-126">Public contact information is available to all employees.</span></span> <span data-ttu-id="57982-127">Das Firmenverzeichnis ist auf die Firma beschränkt, bei der sich der Mitarbeiter angemeldet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-127">The company directory is restricted to the company that the employee has signed into.</span></span>

<span data-ttu-id="57982-128">**Teamkalender** zeigt die Kalenderinformationen Ihres Teams an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-128">**Team calendar** shows your team's calendar information.</span></span> <span data-ttu-id="57982-129">Weitere Informationen finden Sie unter [Team- und Unternehmenskalender anzeigen](hr-employee-self-service-calendar.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-129">For more information, see [View team and company calendars](hr-employee-self-service-calendar.md).</span></span>

### <a name="my-career-information"></a><span data-ttu-id="57982-130">Meine Laufbahninformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-130">My career information</span></span>

<span data-ttu-id="57982-131">Der Abschnitt **Meine Karriereinformationen** von Mitarbeiter-Self-Service enthält Karten zu Urlaub und Abwesenheit, Leistungsmanagement, Kompetenzen, Vorteilen, Aufgaben und Anhängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-131">The **My career information** section of Employee self-service contains cards related to Leave and Absence, Performance Management, Competencies, Benefits, Tasks, and Attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="57982-132">Die Karte **Freizeitguthaben** zeigt die Guthaben für alle registrierten Pläne an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-132">The **Time Off Balances** card displays the balances for any enrolled plans.</span></span> <span data-ttu-id="57982-133">Diese Karte prognostiziert Ihr Guthaben basierend auf Ihrer Abgrenzungsmethode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-133">This card forecasts your balance based on your accrual method.</span></span> <span data-ttu-id="57982-134">Sie können Freistellungsanfragen eingeben und senden, die dann einen Genehmigungsworkflow durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-134">You can enter and submit time-off requests, which will then go through an approval workflow process.</span></span> <span data-ttu-id="57982-135">Weitere Informationen zu Urlaub und Abwesenheit finden Sie unter [Urlaubs- und Abwesenheitsübersicht](hr-leave-and-absence-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-135">For more information about Leave and absence, see [Leave and absence overview](hr-leave-and-absence-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="57982-136">Die Karte **Aufgaben** zeigt Aufgaben an, die Ihnen zugewiesen sind, und ermöglicht Ihnen das Anzeigen und Verwalten dieser Aufgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-136">The **Tasks** card displays tasks that are assigned to you and lets you view and manage them.</span></span>

<span data-ttu-id="57982-137">Die Karte **Nächster registrierter Kurs** zeigt den nächsten Kurs an, für den Sie registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-137">The **Next Registered Course** card displays the next course you're registered for.</span></span> <span data-ttu-id="57982-138">Sie können alle offene Kurse anzeigen und sich dafür registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-138">You can view and register for any open courses.</span></span> <span data-ttu-id="57982-139">Alle Kurse, die zur Anmeldung geöffnet sind, haben den Status **Gestartet** und es Mitarbeitern ermöglichen, sich selbst zu registrieren, erscheinen auf dieser Karte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-139">All courses that are open for sign-up have a status of **Started**, and allow employees to self-register appear on this card.</span></span> <span data-ttu-id="57982-140">Abhängig von den Einstellungen Ihrer Organisation wird Ihre Kursregistrierung möglicherweise einem Genehmigungsprozess unterzogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-140">Depending on your organization's settings, your course registration might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="57982-141">Diwe Karte **Zertifikate** zeigt das Zertifikat und das Ablaufdatum des Zertifikats an, das dem aktuellen Datum am nächsten kommt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-141">The **Certificates** card displays the certificate and expiration date of the certificate expiring closest to the current date.</span></span> <span data-ttu-id="57982-142">Sie können Zertifikate aktualisieren, hinzufügen oder entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-142">You can update, add, or remove certificates.</span></span> <span data-ttu-id="57982-143">Abhängig von den Einstellungen Ihrer Organisation werden Kursaktualisierungen möglicherweise einem Genehmigungsprozess unterzogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-143">Depending on your organization's settings, certificate updates might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="57982-144">Die Karte **Nächste geplante Überprüfung** zeigt Ihre nächste Leistungsbeurteilung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-144">The **Next Scheduled Review** card displays your next performance review.</span></span> <span data-ttu-id="57982-145">Mit dieser Karte können Sie eine neue Überprüfung starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-145">You can start a new review from this card.</span></span> <span data-ttu-id="57982-146">Ihr Manager oder Personalvertreter kann auch Überprüfungen einleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-146">Your manager or HR representative can also initiate reviews.</span></span> <span data-ttu-id="57982-147">Abhängig von den Einstellungen Ihres Unternehmens können Sie möglicherweise auch Exit-Bewertungen von dieser Karte anzeigen, aktualisieren und senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-147">Depending on your organization's settings, you might also be able to view, update, and submit exit reviews from this card.</span></span>

<span data-ttu-id="57982-148">Sie können Ihre Ziele mit der Karte **Leistungsziele** verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-148">You can manage your goals with the **Performance Goals** card.</span></span> <span data-ttu-id="57982-149">Diese Karte zeigt die Anzahl der Ziele an, die Sie in jedem Status haben (**Nicht angefangen**, **Auf dem richtigen Weg**, und **Muss verbessert werden**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-149">This card displays the number of goals you have in each status (**Not started**, **On track**, and **Needs improvement**).</span></span> <span data-ttu-id="57982-150">Sie können Ziele erstellen, aktualisieren und entfernen, abhängig von Ihrer zugewiesenen rollenbasierten Sicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-150">You can create, update, and remove goals, depending on your assigned role-based security.</span></span> <span data-ttu-id="57982-151">Wenn Sie möchten, können Sie neue Ziele aus Gruppen oder Vorlagen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-151">If you want, you can add new goals from groups or templates.</span></span> <span data-ttu-id="57982-152">Manager und HR können auch im Namen der Mitarbeiter Ziele erstellen und bestimmen, wie detailliert jedes Ziel sein wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-152">Managers and HR can also create goals on behalf of employees and determine how detailed each goal will be.</span></span> <span data-ttu-id="57982-153">Manager und Mitarbeiter können gemeinsam an Zielen arbeiten und Aktivitäten, Messungen und Status aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-153">Managers and employees can collaborate on goals and update activities, measurements, and status.</span></span> <span data-ttu-id="57982-154">Sie können auch Anhänge einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-154">You can also include attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="57982-155">Sie können Ihre vorhandenen Fähigkeiten auf der Karte **Kompetenzen** anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-155">You can view your existing skills on the **Skills** card.</span></span> <span data-ttu-id="57982-156">Sie können Fähigkeiten aktualisieren, neue hinzufügen oder nicht mehr relevante entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-156">You can update skills, add new ones, or remove any that are no longer relevant.</span></span> <span data-ttu-id="57982-157">Abhängig von den Einstellungen Ihrer Organisation werden Änderungen an Ihren Kompetenzen möglicherweise einem Genehmigungsprozess unterzogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-157">Depending on your organization's settings, changes to your skills might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="57982-158">Sie können Ihre aktuelle Vergütung über die Karte **Vergütung** anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-158">You can view your current compensation through the **Compensation** card.</span></span> <span data-ttu-id="57982-159">Wählen **Anzeigen** aus, um Ihren Jahreslohn und den letzten Erhöhungsbetrag anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-159">Select **Show** to view your annual pay and last increase amount.</span></span> <span data-ttu-id="57982-160">Wenn Sie in mehr als einem Unternehmen beschäftigt sind, wird jeder Jahresbetrag auf der Karte angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-160">If you're employed in more than one company, each annual amount displays on the card.</span></span> <span data-ttu-id="57982-161">Um Ihre detaillierte Vergütungshistorie anzuzeigen, wählen Sie den jährlichen Gehaltsbetrag aus, um das Formular **Feste und variable Vergütungshistorie** zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-161">To view your detailed compensation history, select the annual salary amount to open the **Fixed and variable compensation history** form.</span></span> <span data-ttu-id="57982-162">Zukünftige Vergütungen werden in dieser Form nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-162">Future compensation doesn't display in this form.</span></span> <span data-ttu-id="57982-163">Wenn Sie mehr als eine Beschäftigung haben, können Sie innerhalb dieses Formulars zwischen Unternehmen wechseln, um Ihren Vergütungsverlauf anzuzeigen, ohne sich bei jedem Unternehmen anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-163">If you have more than one employment, you can switch between companies within this form to view your compensation history without logging into each company.</span></span>

<span data-ttu-id="57982-164">Mit der Karte **Anhänge** können Sie Dokumente anzeigen und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-164">View and manage documents with the **Attachments** card.</span></span> <span data-ttu-id="57982-165">Sie können alle **Externen** Anhänge verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-165">You can manage all **External** attachments.</span></span> <span data-ttu-id="57982-166">Sowohl die Personalabteilung als auch die Mitarbeiter können Anhänge über den Mitarbeiter-Self-Service oder über das Formular **Arbeitskraft** hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-166">Both HR and employees can add attachments through Employee self service or the **Worker** form.</span></span> <span data-ttu-id="57982-167">Anhänge werden standardmäßig auf **Extern** gesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-167">Attachments are set to **External** by default.</span></span>

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="57982-168">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-168">Additional information</span></span>

<span data-ttu-id="57982-169">Dieser Abschnitt enthält Links zu anderen Self-Service-Bereichen für Mitarbeiter, ähnlich dem Aschnitt **Meine Karriereinformationen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-169">This section provides links to other Employee self service areas, similar to the **My Career Information** section.</span></span>

<span data-ttu-id="57982-170">Melden Sie sich über den Link **Vorteile** für Vorteile an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-170">Sign up for benefits through the **Benefits** link.</span></span> <span data-ttu-id="57982-171">Weitere Informationen zur Vorteilsverwaltung finden Sie unter [Vorteilsübersicht](hr-benefits-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-171">For more information about Benefits management, see [Benefits overview](hr-benefits-management-overview.md)</span></span>

<span data-ttu-id="57982-172">Unter **Leistung** können Sie **Leistungserfassungen** auswählen, um Leistungsjournaleinträgen zu erstellen, die sowohl für Leistungsziele als auch für Überprüfungen verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-172">Under **Performance**, you can select **Performance journals** to create performance journal entries to use on both performance goals and reviews.</span></span> <span data-ttu-id="57982-173">Sie können **Feedback abschicken** auswählen, um Feedback für andere Mitarbeiter in Ihrer Organisation zu geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-173">You can select **Send feedback** to provide feedback for other employees within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="57982-174">Abhängig von den Einstellungen Ihres Unternehmens werden möglicherweise E-Mails an den Empfänger, den Absender und die Manager gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-174">Depending on your organization's settings, emails might be sent to the recipient, sender, and managers.</span></span> <span data-ttu-id="57982-175">Sie können Feedback an alle Mitarbeiter innerhalb der Organisation senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-175">You can send feedback to all employees within the organization.</span></span> <span data-ttu-id="57982-176">Das Senden von Feedback wird nicht vom Unternehmen eingeschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-176">Sending feedback isn't restricted by company.</span></span>

<span data-ttu-id="57982-177">Unter **Kompetenzen** können Sie Änderungen an **Kursen**, **Bildung**, **Vertrauenspositionen**, und **Berufserfahrung** vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-177">Under **Competencies**, you can make changes to **Courses**, **Education**, **Positions of trust**, and **Professional experience**.</span></span> <span data-ttu-id="57982-178">Abhängig von den Einstellungen Ihrer Organisation werden Aktualisierungen dieser Kompetenzen möglicherweise einem Genehmigungsprozess unterzogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-178">Depending on your organization's settings, updates to these competencies might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="57982-179">Sie können Jobdetails unter **Organisation** anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-179">You can view job details under **Organization**.</span></span> <span data-ttu-id="57982-180">Zu den Jobdetails gehören Fähigkeiten, Zertifikate und Verantwortungsbereiche für Ihre primäre Position.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-180">Job details include skills, certificates, and areas of responsibility for your primary position.</span></span> <span data-ttu-id="57982-181">Sie können auch alle ausgeliehenen Geräte sehen, die bei Ihnen ausgecheckt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-181">You can also see any loaned equipment checked out to you.</span></span> <span data-ttu-id="57982-182">Abhängig von den Einstellungen Ihrer Organisation werden Änderungen an verliehener Ausrüstung möglicherweise einem Genehmigungsprozess unterzogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-182">Depending on your organization's settings, changes to loaned equipment might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="57982-183">Unter **Fragebogen** können Sie ausgefüllte Fragebögen sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-183">Under **Questionnaire**, you can see completed questionnaires.</span></span> <span data-ttu-id="57982-184">Sie können auch unternehmensweite Fragebögen anzeigen, die noch nicht ausgefüllt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-184">You can also see company-wide questionnaires that haven't been completed.</span></span> <span data-ttu-id="57982-185">Sie können jederzeit einen Fragebogen ausfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-185">You can choose to complete a questionnaire at any time.</span></span> <span data-ttu-id="57982-186">Der Autor des Fragebogens kann den Zeitrahmen bestimmen und für wen der Fragebogen gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-186">The author of the questionnaire can determine the time frame and for whom the questionnaire is applicable.</span></span>

<span data-ttu-id="57982-187">Sie können benutzerdefinierte Links in **Personalverwaltungsparameter** verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-187">You can configure user-defined links in **Human Resources parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="57982-188">Sie können beispielsweise Links zu Gehaltsabrechnungen, Jahresenddokumentation oder externen Lösungen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-188">For example, you can define links to pay statements, year-end documentation, or external solutions.</span></span> <span data-ttu-id="57982-189">Diese Links werden am Ende dieses Abschnitts angezeigt. Sie können sie jedoch mithilfe der Personalisierung verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-189">These links display at the bottom of this section, but you can move them by using personalization.</span></span>

<span data-ttu-id="57982-190">Sie können durch Einbetten von Power Apps auch zusätzliche Registerkarten innerhalb des Mitarbeiter-Self-Service-Arbeitsbereichs erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-190">You can also create additional tabs by embedding Power Apps within the Employee self service workspace.</span></span> <span data-ttu-id="57982-191">Verwenden Sie das Menü **Einstellungen**, um die Seite mit einer beliebigen Power Apps zu personalisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-191">Use the **Settings** menu to personalize the page with any Power Apps.</span></span> <span data-ttu-id="57982-192">Im Menü **Einstellungen** können Sie eine Power App hinzufügen, die Details vervollständigen und die App einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-192">In the **Settings** menu, you can choose to add a Power App, complete the details, and insert the app.</span></span> <span data-ttu-id="57982-193">Standardmäßig wird Power Apps als erste Registerkarte in der Sequenz angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-193">By default, Power Apps appears as the first tab in the sequence.</span></span> <span data-ttu-id="57982-194">Sie können die Reihenfolge über die standardmäßige Personalisierung ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-194">You can change the order by using standard personalization.</span></span>

## <a name="my-team"></a><span data-ttu-id="57982-195">Mein Team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-195">My team</span></span>

<span data-ttu-id="57982-196">Auf der Registerkarte **Mein Team** werden die folgenden Informationen für den Manager-Self-Service angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-196">The **My team** tab displays the following information for Manager self service.</span></span> <span data-ttu-id="57982-197">Nur Manager können auf die Registerkarte **Mein Team** zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-197">Only managers can access the **My team** tab.</span></span>

### <a name="personnel-actions"></a><span data-ttu-id="57982-198">Personalaktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-198">Personnel actions</span></span>

<span data-ttu-id="57982-199">Personalaktionen werden basierend auf den Konfigurationsoptionen in **Gemeinsame Parameter der Personalabteilung** und **Personalverwaltungsparameter** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-199">Personnel actions display based on configuration options within **Human resources shared parameters** and **Human resources parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="57982-200">Wenn sie für **Arbeitskräfte** aktiviert sind, ermöglichen Personalaktionen neue Menüoptionen, darunter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-200">When enabled for **Workers**, personnel actions enable new menu options, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="57982-201">**Neuen Mitarbeiter anfordern**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-201">**Request new employee**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-202">**Neuen Auftragnehmer anfordern**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-202">**Request new contractor**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-203">**Arbeitskraft-Neuzuweisung anfordern**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-203">**Request worker reassignment**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-204">**Kündigung anfordern**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-204">**Request termination**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-205">**Vergütungsänderung beantragen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-205">**Request compensation change**</span></span>

<span data-ttu-id="57982-206">Sie können diese Optionen so konfigurieren, dass sie einen optionalen Überprüfungs- und Genehmigungsworkflow durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-206">You can configure these options to go through an optional review and approval workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="57982-207">Durch das Aktivieren von **Positionsaktivitäten** werden die folgenden Optionen aktiviert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-207">Enabling **Position actions** enable the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="57982-208">**Neue Position anfordern**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-208">**Request new position**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-209">**Änderung der Positionsdetails anfordern**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-209">**Request change to position details**</span></span>

<span data-ttu-id="57982-210">Sie können diese Optionen auch so konfigurieren, dass sie einen optionalen Überprüfungs- und Genehmigungsworkflow durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-210">You can also configure these options to go through an optional review and approval workflow.</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="57982-211">Summe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-211">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="57982-212">Informationen im Abschnitt **Zusammenfassung** hängen von den Optionen ab, die HR in **Personalverwaltungsparameter** ausgewählt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-212">Information in the **Summary** section depends on the options HR has selected in **Human resource parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="57982-213">Auf der Registerkarte **Manager-Self-Service** der Seite **Personalverwaltungsparameter** können Sie Optionen für die Anzeige ablaufender Datensätze und offener Positionen konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-213">On the **Manager self service** tab of the **Human Resources parameters** page, you can configure options for displaying expiring records and open positions.</span></span> <span data-ttu-id="57982-214">Durch Aktivieren dieser Optionen wird festgelegt, was Manager im Abschnitt **Zusammenfassung** sehen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-214">Enabling these options determines what managers can see in the **Summary** section.</span></span>

<span data-ttu-id="57982-215">Sie können die folgenden Kacheln für Manager konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-215">You can configure the following tiles for managers:</span></span>

- <span data-ttu-id="57982-216">**Ablaufende Zertifikate für mein Team**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-216">**Certificates expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-217">**Für mein Team ablaufende Kennnummern**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-217">**Identification numbers expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-218">**Für mein Team ablaufende Proben**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-218">**Probations expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-219">**Für mein Team ablaufende Prüfungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-219">**Screenings expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-220">**Für mein Team ablaufende Tests**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-220">**Tests expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-221">**Offene Positionen für direkte und/oder erweiterte Berichte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-221">**Open positions for direct and/or extended reports**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-222">**Ausstehende Anfragen für mein Team**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-222">**Pending time off requests for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-223">**Bewertung der Teamqualifikationen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-223">**Team skills assessment**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-224">**Analyse der Qualifikationslücken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-224">**Skill gap analysis**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-225">**Teamleistungserfassungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-225">**Team performance journals**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-226">**Leistungsziele des Teams**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-226">**Team performance goals**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-227">**Team-Leistungsüberprüfungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-227">**Team performance reviews**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-228">**Ausscheidende Arbeitskräfte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-228">**Exiting workers**</span></span>

<span data-ttu-id="57982-229">Sie können die folgenden Optionen für Manager konfigurieren, um Änderungen vorzunehmen oder Urlaubsanträge für ihre direkten Berichte hinzuzufügen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-229">You can configure the following options for managers to make changes or add leave requests on behalf of their direct reports:</span></span>

- <span data-ttu-id="57982-230">Bescheinigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-230">Certificates</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-231">Kurse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-231">Courses</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-232">Ausleihartikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-232">Loan items</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-233">Qualifikationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-233">Skills</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-234">Urlaubs- und Abwesenheitsanträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-234">Leave and absence requests</span></span>

### <a name="my-team-information"></a><span data-ttu-id="57982-235">Meine Teaminformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-235">My team information</span></span>

<span data-ttu-id="57982-236">Mit meinen Teaminformationen können Manager direkte und erweiterte Berichte anzeigen und aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-236">My team information allows managers to view and update direct and extended reports.</span></span> <span data-ttu-id="57982-237">Um auf erweiterte Berichte zuzugreifen, wählen Sie den Mitarbeiter mit den Anweisungen aus und wählen Sie dann **Team anzeigen** auf der Karte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-237">To access extended reports, select the employee who has directs, and then choose **View team** on the card.</span></span> <span data-ttu-id="57982-238">Alle gleichen Optionen gelten für erweiterte Berichte als direkte Berichte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-238">All of the same options apply to extended reports as direct reports.</span></span> 

#### <a name="summary-tab"></a><span data-ttu-id="57982-239">Registerkarte „Zusammenfassung“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-239">Summary tab</span></span>

<span data-ttu-id="57982-240">Die Registerkarte **Zusammenfassung** bietet eine schnelle Ansicht Ihrer direkten Berichte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-240">The **Summary** tab provides a quick view of your direct reports.</span></span> <span data-ttu-id="57982-241">Wenn in einem direkten Bericht auch Mitarbeiter Bericht erstatten, wird auf der Karte die Anzahl der direkten Berichte im oberen Bereich zusammen mit einer Schaltfläche **Team anzeigen** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-241">If a direct report also has workers reporting to them, the card displays the number of direct reports in the upper section, along with a **View team** button.</span></span> <span data-ttu-id="57982-242">Optionen über jeder Karte gelten für den ausgewählten Mitarbeiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-242">Options above each card apply to the selected employee.</span></span> <span data-ttu-id="57982-243">Wenn Sie beispielsweise im Namen eines Mitarbeiters einen Urlaubsantrag stellen möchten, wählen Sie den Mitarbeiter aus und wählen Sie dann **Arbeitsfreie Zeit anfordern** über den Karten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-243">For example, if you want to enter a leave request on behalf of an employee, you select the employee and then choose **Request time off** above the cards.</span></span> 

<span data-ttu-id="57982-244">Wenn Sie die Schaltfläche **Details** nach Auswahl eines Mitarbeiters auswählen, werden die folgenden Optionen angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-244">If you select the **Details** button after selecting an employee, the following options display:</span></span>

- <span data-ttu-id="57982-245">**Bescheinigungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-245">**Certificates**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-246">**Kompensation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-246">**Compensation**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-247">**Kurse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-247">**Courses**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-248">**Überprüfungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-248">**Reviews**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-249">**Arbeitsfreie Zeit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-249">**Time off**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-250">**Ausgeliehene Artikel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-250">**Loaned items**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-251">**Leistungsziele**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-251">**Performance goals**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-252">**Registrierte Kurse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-252">**Registered courses**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-253">**Qualifikationen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-253">**Skills**</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-254">**Feedback senden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-254">**Send feedback**</span></span>

<span data-ttu-id="57982-255">Abhängig von den Einstellungen Ihrer Organisation können Sie entweder Änderungen vornehmen oder nur anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-255">Depending on your organization's settings, you can either make changes or view only.</span></span>

#### <a name="position-tab"></a><span data-ttu-id="57982-256">Registerkarte „Position“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-256">Position tab</span></span>

<span data-ttu-id="57982-257">Die Registerkarte **Positionen** bietet eine zusammenfassende Ansicht der Mitarbeiter in ihrer primären Position.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-257">The **Positions** tab provides a summary view of employees in their primary position.</span></span> <span data-ttu-id="57982-258">Name, Kachel und Abteilung werden im Überschriftenbereich jeder Karte angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-258">Name, tile, and department displays in the heading area of each card.</span></span> <span data-ttu-id="57982-259">Diese Karte enthält:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-259">This card includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="57982-260">**Dienstalter** – Wird im Abschnitt „Arbeitskraftzusammenfassung“ des Arbeitskraftformulars angezeigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-260">**Seniority date** - Displayed from the worker summary section of the worker form</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-261">**Dienstjahre** – Berechnet auf der Grundlage des Beschäftigungsbeginns des Mitarbeiters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-261">**Years of service** - Calculated based on the employee's employment start date</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-262">**Anzahl der vorherigen Positionen** – Durch Auswahl dieser Nummer wird basierend auf dem Positionsverlauf die Detailansicht aller zuvor gehaltenen Positionen geöffnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-262">**Number of previous positions** - Based on position history, selecting this number opens the detailed view of all previously held positions</span></span>
- <span data-ttu-id="57982-263">**Geburtsdatum** – Monat und Tag des Geburtsdatums des Mitarbeiters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-263">**Birth date** - The month and day of the employee's birth date</span></span>

<span data-ttu-id="57982-264">Sie können Positionsdaten sowohl für direkte als auch für erweiterte Berichte anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-264">You can view position data for both direct and extended reports.</span></span>

#### <a name="compensation-tab"></a><span data-ttu-id="57982-265">Registerkarte „Vergütung“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-265">Compensation tab</span></span>

<span data-ttu-id="57982-266">Auf der Registerkarte **Vergütung** wird das Jahresgehalt des Mitarbeiters angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-266">The **Compensation** tab displays the employee's annual salary.</span></span> <span data-ttu-id="57982-267">Unter dem Gehaltsbetrag wird eine Firmenkennung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-267">A company identifier displays under the salary amount.</span></span> <span data-ttu-id="57982-268">Wenn ein Mitarbeiter mehr als eine Beschäftigung hat und von mehreren juristischen Personen bezahlt wird, verfügt der Mitarbeiter über mehrere Vergütungspläne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-268">If an employee has more than one employment and is getting paid from multiple legal entities, the employee will have multiple compensation plans.</span></span> <span data-ttu-id="57982-269">Um alle Vergütungspläne für juristische Personen ohne Unternehmenswechsel anzuzeigen, müssen Sie die Kreuzvergütung aktivieren unter **Personal > Gemeinsame Parameter > Erweiterter Zugriff > Unternehmensübergreifende Vergütung aktivieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-269">To see all compensation plans across legal entities without switching companies, you must enable cross compensation under **Human Resources > Shared parameters > Advanced access > Enable cross company compensation**.</span></span>

<span data-ttu-id="57982-270">Um den Vergütungsverlauf anzuzeigen, wählen Sie den Gehaltsbetrag aus, um das Formular **Details** zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-270">To view compensation history, select the salary amount to open the **Details** form.</span></span> <span data-ttu-id="57982-271">Im Formular **Vergütung** werden nur aktuelle und historische feste und variable Vergütungsdatensätze angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-271">Only current and historical fixed and variable compensation records display in the **Compensation** form.</span></span> <span data-ttu-id="57982-272">Wenn ein Mitarbeiter mehr als eine Beschäftigung hat, können Sie zwischen Unternehmen wechseln, um den Vergütungsverlauf in jedem Unternehmen anzuzeigen, oder die unternehmensübergreifende Vergütung in den Parametern Gemeinsame Personalabteilung aktivieren, um alle Vergütungspläne anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-272">If an employee has more than one employment, you can switch between companies to view compensation history in each company or enable cross company compensation in Human Resources Shared parameters to view all compensation plans.</span></span>

<span data-ttu-id="57982-273">Sie können Vergütungen sowohl für direkte als auch für erweiterte Berichte anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-273">You can view compensation for both direct and extended reports.</span></span>

#### <a name="leave-and-absence-tab"></a><span data-ttu-id="57982-274">Registerkarte „Urlaub und Abwesenheit“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-274">Leave and absence tab</span></span>

<span data-ttu-id="57982-275">Auf der Registerkarte **Urlaub und Abwesenheit** werden die Top-Salden für Mitarbeiter mit Aktivität angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-275">The **Leave and absence** tab displays the top balances for employees that have activity.</span></span> <span data-ttu-id="57982-276">Wählen Sie **Details** und dann **Arbeitsfreie Zeit** aus, um Maßnahmen zu ergreifen oder eine vollständige Liste der Aktivitäten anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-276">To take action or view a full list of activities, select **Details** and then select **Time off**.</span></span> <span data-ttu-id="57982-277">Auf dem Formular **Arbeitsfreie Zeit** können Sie Salden, Anfragen, genehmigte arbeitsfreie Zeit und prognostizierte Salden anzeigen, um den Mitarbeitern zu helfen, die Zeit besser zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-277">On the **Time off** form, you can view balances, requests, approved time off, and forecast balances to help employees better manage time.</span></span> <span data-ttu-id="57982-278">Abhängig von den Einstellungen Ihres Unternehmens können Sie auch eine Freistellung für Ihre Direktiven und erweiterten Berichte beantragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-278">Depending on your organization's settings, you can also request time off for your directs and extended reports.</span></span>

#### <a name="performance-goals-tab"></a><span data-ttu-id="57982-279">Registerkarte „Leistungsziele“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-279">Performance goals tab</span></span>

<span data-ttu-id="57982-280">Die Registerkarte **Leistungsziele** fasst die Leistungsziele nach Status zusammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-280">The **Performance goals** tab summarizes performance goals by status.</span></span> <span data-ttu-id="57982-281">Wählen Sie eine Nummer für einen Status oder wählen Sie Leistungsziele aus der Registerkarte **Details** aus, um alle Ziele für einen Mitarbeiter zu sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-281">Select a number for a status or select performance goals from the **Details** to see all goals for an employee.</span></span> <span data-ttu-id="57982-282">Manager und Mitarbeiter können Ziele über die Dauer des Ziels nach Bedarf aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-282">Managers and employees can update goals as needed over the duration of the goal.</span></span>

<span data-ttu-id="57982-283">Manager können alle Ziele für ihr Team über die Kachel **Teamleistungsziele** im Abschnitt **Zusammenfassung** von **Mein Team** sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-283">Managers can see all goals for their team through the **Team performance goals** tile in the **Summary** section of **My team**.</span></span>

#### <a name="reviews-tab"></a><span data-ttu-id="57982-284">Registerkarte „Bewertungen“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-284">Reviews tab</span></span>

<span data-ttu-id="57982-285">Die Registerkarte **Bewertungen** fasst die Bewertungen des Mitarbeiters in den einzelnen Bundesstaaten zusammen: **In Bearbeitung**, **Bereit zur Überprüfung**, und **Abschließende Prüfung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-285">The **Reviews** tab summarizes the reviews the employee has in each state: **In progress**, **Ready for review**, and **Final review**.</span></span> <span data-ttu-id="57982-286">Um auf die Bewertung eines Mitarbeiters zuzugreifen, wählen Sie die Schaltfläche **Details** und wählen Sie dann die Bewertungen aus, an denen Sie zusammenarbeiten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-286">To access an employee's review, select the **Details** button and then select reviews to collaborate on.</span></span> <span data-ttu-id="57982-287">Anhand der Position einer Überprüfung im Workflow-Prozess können Sie feststellen, ob die Überprüfung zur Aktualisierung verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-287">Based on where a review is within the workflow process, you can see if the review is available for updating.</span></span> 

<span data-ttu-id="57982-288">Sie können alle Bewertungen für ihr Team über die Kachel **Teamleistungsüberprüfung** im Abschnitt **Zusammenfassung** von **Mein Team** sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57982-288">You can see all reviews for your team through the **Team performance reviews** tile in the **Summary** section of **My team**.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]