---
title: Übersicht
description: Der Arbeitsbereich **Urlaub und Abwesenheit** in Dynamics 365 Human Resources bietet einen flexiblen Rahmen zum Erstellen neuer Urlaubspläne, Workflows zum Verwalten von Anfragen und eine intuitive Self-Service-Seite, auf der Mitarbeiter eine Freizeitanforderung beantragen können.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 493bc3abe82103541125914896252b2eae596b38
ms.sourcegitcommit: f38302b9430f2ab3efe91d0a7beff946bc610e8f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "3091747"
---
# <a name="overview"></a><span data-ttu-id="8ffbe-103">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-103">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="8ffbe-104">Dynamics 365 Human Resources hilft Ihnen dabei, Ihren Arbeitnehmern großartige Urlaubsleistungen zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-104">Dynamics 365 Human Resources helps you provide great leave benefits to your workers.</span></span> <span data-ttu-id="8ffbe-105">Der Arbeitsbereich **Urlaub und Abwesenheit** bietet einen flexiblen Rahmen zum Erstellen neuer Urlaubspläne, Workflows zum Verwalten von Anfragen und eine intuitive Self-Service-Seite, auf der Mitarbeiter eine Freizeitanforderung beantragen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-105">The **Leave and absence** workspace provides a flexible framework for creating new leave plans, workflows for managing requests, and an intuitive self service page for employees to request time off.</span></span> <span data-ttu-id="8ffbe-106">Mithilfe von Analysen kann Ihr Unternehmen Urlaubsguthaben und -Verwendung für Ihre Urlaubspläne messen und überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-106">Analytics help your organization measure and monitor leave balances and usage for your leave plans.</span></span>

## <a name="set-up-leave-and-absence"></a><span data-ttu-id="8ffbe-107">Einrichten von Urlaub und Abwesenheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-107">Set up Leave and absence</span></span>

<span data-ttu-id="8ffbe-108">Bevor Sie Urlaubspläne für Ihre Mitarbeiter erstellen können, müssen Sie einige Einrichtungsschritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-108">Before you can create leave plans for your employees, you need to do a few setup steps:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8ffbe-109">Urlaub- und Abwesenheitsparameter konfigurieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-109">Configure leave and absence parameters</span></span>](hr-leave-and-absence-parameters.md)
- [<span data-ttu-id="8ffbe-110">Einen Arbeitszeitkalender erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-110">Create a working time calendar</span></span>](hr-leave-and-absence-working-time-calendar.md)
- [<span data-ttu-id="8ffbe-111">Einen Urlaubsanforderungsworkflow erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-111">Create a leave request workflow</span></span>](hr-leave-and-absence-workflow.md)

## <a name="create-and-manage-leave-plans"></a><span data-ttu-id="8ffbe-112">Dient zum Erstellen und Verwalten von Abwesenheitsplänen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-112">Create and manage leave plans</span></span>

<span data-ttu-id="8ffbe-113">Bevor Sie Urlaubspläne für Ihre Mitarbeiter erstellen, müssen Sie Urlaubs- und Abwesenheitsarten erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-113">Before creating leave plans for your workers, you need to create leave and absence types.</span></span> <span data-ttu-id="8ffbe-114">Nachdem Sie einen Urlaubsplan erstellt haben, können Sie Mitarbeiter für den Plan registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-114">After you create a leave plan, you can then enroll workers into the plan.</span></span> <span data-ttu-id="8ffbe-115">Sie können auch den Abgrenzungsprozess ausführen, Warnungen erstellen und Analysen für Ihre Pläne anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-115">You can also run the accrue process, create alerts, and view analytics for your plans.</span></span>

- [<span data-ttu-id="8ffbe-116">Urlaubs- und Abwesenheitstypen konfigurieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-116">Configure leave and absence types</span></span>](hr-leave-and-absence-types.md)
- [<span data-ttu-id="8ffbe-117">Einen Urlaubs- und Abwesenheitsplan erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-117">Create a leave and absence plan</span></span>](hr-leave-and-absence-plans.md)
- [<span data-ttu-id="8ffbe-118">Eine Arbeitskraft einem Urlaubsplan zuweisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-118">Assign workers to a leave plan</span></span>](hr-leave-and-absence-enroll.md)
- [<span data-ttu-id="8ffbe-119">Urlaubs- und Abwesenheitspläne antizipieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-119">Accrue leave and absence plans</span></span>](hr-leave-and-absence-accrue.md)
- [<span data-ttu-id="8ffbe-120">Analyse für Urlaub und Abwesenheit anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-120">View analytics for leave and absence</span></span>](hr-leave-and-absence-analytics.md)

## <a name="request-time-off-and-manage-requests"></a><span data-ttu-id="8ffbe-121">Freistellung beantragen und Anfragen verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-121">Request time off and manage requests</span></span>

<span data-ttu-id="8ffbe-122">Ihre Mitarbeiter können Freizeitanträge einreichen und Sie können sie im Arbeitsbereich **Mitarbeiter Selbstservice** verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-122">Your employees can submit time off requests, and you can manage them, in the **Employee self service** workspace.</span></span>

- [<span data-ttu-id="8ffbe-123">Arbeitsfreie Zeit anfordern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-123">Request time off</span></span>](hr-employee-self-service-request-time-off.md)
- [<span data-ttu-id="8ffbe-124">Urlaubs- und Abwesenheitsanforderungen verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-124">Manage leave and absence requests</span></span>](hr-employee-self-service-manage-requests.md)

## <a name="leave-and-absence-preview-features"></a><span data-ttu-id="8ffbe-125">Vorschaufunktionen für Urlaub und Abwesenheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-125">Leave and absence preview features</span></span>

<span data-ttu-id="8ffbe-126">Sie können neue Funktionen für die Vorschau von Abwesenheiten und Urlaubszeiten in einer **Sandkasten** Umgebung ausprobieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-126">You can try out new Leave and absence preview features in a **Sandbox** environment.</span></span> <span data-ttu-id="8ffbe-127">Weitere Informationen zum Aktivieren von Vorschaufunktionen finden Sie unter [Funktionen verwalten](hr-admin-manage-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-127">For informationa bout turning on preview features, see [Manage features](hr-admin-manage-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="8ffbe-128">Die Vorschaufunktionen umfassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-128">The preview features include:</span></span>

- <span data-ttu-id="8ffbe-129">**Urlaubs‑ und Abwesenheitskalender** – die Parameter für Urlaub und Abwesenheit befinden sich nicht mehr unter **Personalverwaltungsparameter**, sondern auf einem neuen Bildschirm namens **Urlaubs‑ und Abwesenheitsparameter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-129">**Leave and absence calendar** - Leave and absence parameters will move from **Human resources parameters** to a new screen called **Leave and absence parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="8ffbe-130">Der neue Bildschirm enthält eine neue Registerkarte **Kalender**. Diese Vorschau ermöglicht nur eine Teilmenge der Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-130">The new screen includes a new **Calendar** tab. This preview only enables a subset of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="8ffbe-131">Sie können den neuen Bildschirm über die Registerkarte **Links** im Arbeitsbereich **Urlaub und Abwesenheit** aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-131">You can access the new screen from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="8ffbe-132">Die Kalender beinhalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-132">The calendars include:</span></span>
  - <span data-ttu-id="8ffbe-133">**Firmenkalender** – zeigt alle Freizeitanforderungen der Mitarbeiter an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-133">**Company calendar** - shows all employee time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="8ffbe-134">Menschen mit der Rolle **Personalverwaltung** können auf diesen Kalender über die Registerkarte **Links** im Arbeitsbereich **Urlaub und Abwesenheit** zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-134">People with the **Human resources** role can access this calendar from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span>
  - <span data-ttu-id="8ffbe-135">**Manager-Teamkalender** – zeigt alle Freizeitanforderungen von Mitarbeitern an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-135">**Manager team calendar** - shows all direct reports' time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="8ffbe-136">Manager können über die Registerkarte **Mein Team** im Mitarbeiter-Self-Service unter **Urlaub und Abwesenheit** auf den Kalender zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-136">Managers can access the calendar from the **My team** tab in Employee self service under **Leave and absence**.</span></span> 

- <span data-ttu-id="8ffbe-137">**Urlaubs‑ und Abwesenheitskalender** – Urlaubstypen enthalten eine neue Option **Feiertag**, die in Verbindung mit dem Arbeitszeitkalender verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-137">**Leave and absence holiday calendars** - Leave types include a new **Holiday** option, used in conjunction with the working time calendar.</span></span> <span data-ttu-id="8ffbe-138">Tage, die durch Feiertage und Schließungen definiert sind, werden jetzt als **Feiertag** bezeichnet, wenn Arbeitstage generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-138">Days defined by holidays and closures are now designated as **Holiday** when working days are generated.</span></span> <span data-ttu-id="8ffbe-139">Bei der Verarbeitung von Rückstellungen werden die dem Kalender zugewiesenen Mitarbeiter angepasst, um die auf einen Arbeitstag fallenden Feiertage zu berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-139">When accruals are processed, adjustments are made to employees assigned to the calendar to account for holidays falling on a working day.</span></span>

- <span data-ttu-id="8ffbe-140">**Überwachen von Urlaubsrückstellung** – In einem neuen Bildschirm können Sie überprüfen, wann Rückstellungen verarbeitet und gelöscht wurden, sowohl von allen Mitarbeitern als auch von einzelnen Mitarbeitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-140">**Leave accrual auditing** - A new screen lets you review when accruals have been processed and deleted, both by all employees and individual employees.</span></span> <span data-ttu-id="8ffbe-141">Sie können diesen neuen Bildschirm über die Registerkarte **Links** im Arbeitsbereich **Urlaub und Abwesenheit** aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-141">You can access this new screen from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span>

- <span data-ttu-id="8ffbe-142">**Löschen von Urlaubsrückstellung** – Sie können jetzt Rückstellungsdatensätze für bestimmte Urlaubspläne löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-142">**Leave accrual deletion** - You can now delete accrual records for specific leave plans.</span></span> <span data-ttu-id="8ffbe-143">Sie können diese neue Option über die Registerkarte **Links** im Arbeitsbereich **Urlaub und Abwesenheit** aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-143">You can access this new option from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="8ffbe-144">Für einzelne Mitarbeiter erscheint diese Option in der Gruppierung **Urlaub und Abwesenheit** im Mitarbeiterprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-144">For individual employees, this option appears in the **Leave and absence** grouping in the employee profile.</span></span> 

- <span data-ttu-id="8ffbe-145">**Runden von Urlaubsrückstellung** – Neue Optionen für **Urlaubstyp** definieren, welche Rundungsart für die Rückstellung verwendet werden soll, sowie die Dezimalgenauigkeit der Rundung während des Rückstellungsprozesses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-145">**Leave accrual rounding** - New options for **Leave type** define what type of rounding accrual should use, plus the decimal precision of the rounding during the accrual process.</span></span> <span data-ttu-id="8ffbe-146">Bei der Verarbeitung von Rückstellungen werden Rundung und Genauigkeit auf die Rückstellungsdatensätze angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-146">When accruals are processed, the rounding and precision are applied to the accrual records.</span></span> 

- <span data-ttu-id="8ffbe-147">**Mehrere Urlaubstypen in einem einzigen Urlaubsplan konfigurieren** – In einer neuen Spalte im Urlaubsrückstellungsplan für Urlaubstypen können Sie mehrere Urlaubstypen in einem Urlaubs‑ und Abwesenheitsplan mit unterschiedlichen Rückstellungsplänen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-147">**Configure multiple leave types on a single leave plan** - A new column in the leave accrual schedule for leave types lets you define multiple leave types on a leave and absence plan with different accrual schedules.</span></span> <span data-ttu-id="8ffbe-148">Der vorherige Feld **Urlaubstyp** wird entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-148">The previous **Leave type** field is removed.</span></span> <span data-ttu-id="8ffbe-149">Bei der Mitarbeiterregistrierung werden die Salden für die Urlaubstypen jetzt in einer Tabelle angezeigt und nicht mehr oben auf dem Bildschirm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-149">On the employee enrollment, the balances for the leave types now display in a table instead of at the top of the screen.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="8ffbe-150">Sie können diese Funktion nicht deaktivieren, nachdem Sie sie aktiviert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-150">You can't turn this feature off after you enable it.</span></span>

- <span data-ttu-id="8ffbe-151">**Vollzeitäquivalent (FTE) eines Mitarbeiters für die Rückstellung verwenden** – Eine neue Spalte im Urlaubsrückstellungsplan ermöglicht die Verwendung des FTE für die Rückstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-151">**Use an employee's full-time equivalency (FTE) for accrual** - a new column on the leave accrual schedule allows using FTE for accrual.</span></span> <span data-ttu-id="8ffbe-152">Bei der Verarbeitung von Rückstellungen verwendet die Anwendung die primäre Position des Mitarbeiters und das definierte FTE, um den anteiligen Rückstellungsbetrag zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-152">When accruals are processed, the application uses the employee’s primary position and the FTE defined to determine the prorated accrual amount.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="8ffbe-153">Diese Funktion ist nur verfügbar, wenn Sie **Mehrere Urlaubstypen pro Urlaubsplan konfigurieren** aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ffbe-153">This feature is only available if you enable **Configure multiple leave types per leave plan**.</span></span> 
