---
title: FAQs zu Personalaktivitäten
description: Dieser Artikel enthält Antworten auf Fragen, die Sie möglicherweise haben, wenn Ihre Organisation Mitarbeiteraktivitäten verwendet. Mitarbeiteraktivitäten sind zusätzliche Schritte, die Sie ausführen müssen, wenn Sie bestimmte mitarbeiterbezogene Aufgaben ausführen.
author: andreabichsel
ms.date: 06/16/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2017-06-16
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Human Resources
ms.openlocfilehash: 0fb24ff25ba59c5440684c457267d826d35b7ac4
ms.sourcegitcommit: 3cdc42346bb653c13ab33a7142dbb7969f1f6dda
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5794492"
---
# <a name="personnel-actions-faq"></a><span data-ttu-id="ae64a-104">FAQs zu Personalaktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-104">Personnel actions FAQ</span></span>

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

<span data-ttu-id="ae64a-105">Dieser Artikel enthält Antworten auf Fragen, die Sie möglicherweise haben, wenn Ihre Organisation Mitarbeiteraktivitäten verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-105">This article contains answers to questions that you might have if your organization uses personnel actions.</span></span> <span data-ttu-id="ae64a-106">Mitarbeiteraktivitäten sind zusätzliche Schritte, die Sie ausführen müssen, wenn Sie bestimmte mitarbeiterbezogene Aufgaben ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-106">Personnel actions are additional steps that you must complete when you perform certain personnel-related tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ae64a-107">Beispiele für Aufgaben, die möglicherweise Mitarbeiteraktivitäten erforderten, sind, wenn Sie neue Positionen erstellen, vorhandene Positionswerte ändern, neue Arbeitskräfte einstellen, Arbeitskräfte übertragen, Arbeitskraftvergütung ändern, Positionszuordnungen ändern oder Arbeitskräfte beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-107">Examples of tasks that might require personnel actions are when you create new positions, modify existing position values, hire new workers, transfer workers, change worker compensation, change position assignments, or terminate workers.</span></span>

<span data-ttu-id="ae64a-108">**Hinweis** Personalaktivitäten sind nur aktiviert, wenn **Arbeitskraftaktionen aktivieren** und **Positionsaktionen aktivieren** auf **Ja** gesetzt sind in der Registerkarte **Personalaktivitäten** auf der Seite **Freigegebene Parameter für Personalverwaltung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-108">**Note:** Personnel actions are available only if the **Enable worker actions** and **Enable position actions** fields have been set to **Yes**, in the **Personnel actions** tab on the **Human resources shared parameters** page.</span></span> 

## <a name="how-can-i-tell-if-my-organization-requires-personnel-actions"></a><span data-ttu-id="ae64a-109">Wie kann ich wissen, ob meine Organisation Mitarbeiteraktivitäten benötigt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-109">How can I tell if my organization requires personnel actions?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64a-110">Mitarbeiteraktivitäten werden von der Organisation vorgegeben, wenn Sie aufgefordert werden, eine Mitarbeiteraktivität auszuwählen, wenn Sie neue Positionen erstellen, vorhandene Positionen ändern, neue Arbeitskräfte einstellen, Arbeitskräfte übertragen, Arbeitskraftvergütung ändern, Positionszuordnungen ändern, Arbeitskräfte beendenoder Urlaub für Arbeitskräfte eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-110">Personnel actions are required by your organization if you are asked to select a personnel action when you create new positions, change existing positions, hire new workers, transfer workers, change worker compensation, change position assignments, terminate workers, or enter leave for workers.</span></span> 

## <a name="what-is-the-difference-between-a-position-action-and-a-worker-action"></a><span data-ttu-id="ae64a-111">Was ist der Unterschied zwischen einer Positionsaktivität und einer Arbeitskraftaktivität?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-111">What is the difference between a position action and a worker action?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64a-112">Es gibt zwei Typen von Mitarbeiteraktivitäten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-112">There are two types of personnel actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="ae64a-113">Positionsaktivität –- eine Positionsaktivität wird auf vorhandenen Positionen oder neuen Positionen ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-113">Position action – A position action is performed on existing positions or new positions.</span></span> <span data-ttu-id="ae64a-114">Beispielsweise kann eine Positionsaktivität erforderlich sein, wenn Sie einen Wert in einer vorhandenen Position ändern, oder wenn Sie eine neue Saisonposition erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-114">For example, a position action might be required if you change a value on an existing position or if you create a new seasonal position.</span></span> <span data-ttu-id="ae64a-115">Ausführliche Informationen dazu, wie Positionsaktivitäten verwendet werden, finden Sie unter Wichtigste Aufgaben: Vorhandene Arbeitskraftpositionen oder Wichtige Aufgaben: Wichtigste Aufgaben: Neue Arbeitskraftpositionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-115">For detailed information about how to use position actions, see Key tasks: Existing worker positions or Key tasks: New worker positions.</span></span>

- <span data-ttu-id="ae64a-116">Arbeitskraftaktivität – Eine Arbeitskraftaktivität wird für einen vorhandenen Mitarbeiter oder neuen Mitarbeiter ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-116">Worker action – A worker action is performed on existing employees or new employees.</span></span> <span data-ttu-id="ae64a-117">Beispielsweise kann eine Arbeitskraftaktivität erforderlich sein, wenn ein neuer Mitarbeiter eingestellt wird, oder ein vorhandener Mitarbeiter höher gestuft wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-117">For example, a worker action might be required when a new employee is hired or an existing employee is promoted.</span></span> <span data-ttu-id="ae64a-118">Ausführliche Informationen dazu, wie Arbeitskraftaktivitäten verwendet werden, finden Sie unter: Zuweisen von Personalaktivitäten zu Arbeitskräften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-118">For detailed information about how to use worker actions, see Assign personnel actions to workers.</span></span>

## <a name="what-do-the-statuses-of-the-personnel-actions-mean"></a><span data-ttu-id="ae64a-119">Was bedeuten die Status der Mitarbeiteraktivitäten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-119">What do the statuses of the personnel actions mean?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64a-120">Personalaktivitäten können folgende Status haben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-120">Personnel actions can have the following statuses:</span></span>

- <span data-ttu-id="ae64a-121">**Entwurf** – Wenn der Workflow verwendet wird, ist die Aktivität noch nicht übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-121">**Draft** – If workflow is used, the action hasn’t been submitted.</span></span> <span data-ttu-id="ae64a-122">Wenn kein Workflow verwendet wird, wurde die Aktivität nicht abgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-122">If workflow isn’t used, the action hasn’t been completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae64a-123">**Wird überprüft** – Die Personalaktivität wurde dem Workflow übermittelt, aber der Workflow ist nicht abgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-123">**In review** – The personnel action has been submitted to workflow, but the workflow is not completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae64a-124">**Genehmigt, im Wartezustand** – Der Workflow ist abgeschlossen, doch die Änderungen sind noch in Bearbeitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-124">**Approved waiting** – The workflow is completed, but the changes are still in process.</span></span> <span data-ttu-id="ae64a-125">Abgebrochen – Der Workflow wurde abgebrochen, oder die Mitarbeiteraktivität wurde zurückgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-125">Canceled – The workflow was canceled or the personnel action was recalled.</span></span> <span data-ttu-id="ae64a-126">Abgelehnt – Die Aktivitätsanforderung wurde von der genehmigenden Person abgelehnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-126">Rejected – The action request was rejected by the approver.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae64a-127">**Verarbeitung der Aktivität** – Die Aktivitätsanforderung wurde genehmigt und die Änderungen werden verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-127">**Processing action** – The action request has been approved and the changes are being processed.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae64a-128">**Workflow abgeschlossen**  – Der Workflow ist abgeschlossen und die Änderungen sind verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-128">**Workflow complete**  – The workflow is completed and the changes have been processed.</span></span> <span data-ttu-id="ae64a-129">Fehlgeschlagen – Der Workflow schlug fehl, da die Informationen veraltet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-129">Failed – The workflow failed because the information is out of date.</span></span> <span data-ttu-id="ae64a-130">Klicken Sie auf „Reaktivieren“, um die aktuellsten Informationen anzuzeigen und fortzufahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-130">Click Reactivate to display the latest information and continue.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae64a-131">**Abgeschlossen** – Die Position wurde erfolgreich erstellt oder geändert, oder der Mitarbeiter wurde erfolgreich eingestellt, versetzt oder gekündigt oder seine Vergütung wurde geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-131">**Completed** – The position was successfully created or modified, or the employee was successfully hired, transferred, or terminated, or had their compensation changed.</span></span> <span data-ttu-id="ae64a-132">Fehler - Ein anderes Problem als veraltete Informationen ist aufgetreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-132">Error – A problem occurred other than information being out of date.</span></span> <span data-ttu-id="ae64a-133">Öffnen Sie das Meldungsprotokoll für Personalaktivitäten, um die Fehlerursache zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-133">Open the Personnel actions message log to determine the cause of the error.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae64a-134">**Verweigert** – Die Aktivitätsanforderung wurde von der genehmigenden Person abgelehnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-134">**Denied** – The action request was denied by the approver.</span></span>

## <a name="can-i-delete-a-personnel-action"></a><span data-ttu-id="ae64a-135">Kann ich eine Mitarbeiteraktivität löschen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-135">Can I delete a personnel action?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64a-136">Ja, Sie können Personalaktivitäten löschen, die folgende Staus haben: **Entwurf**, **Fehler**, **Fehlgeschlagen** oder **Abgebrochen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-136">Yes, you can delete personnel actions that have a status of **Draft**, **Error**, **Failed**, or **Canceled**.</span></span>

## <a name="what-is-the-fastest-way-to-check-the-status-of-a-personnel-action-request"></a><span data-ttu-id="ae64a-137">Was ist die schnellste Methode, um den Status einer Mitarbeiteraktionsaufforderung zu überprüfen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-137">What is the fastest way to check the status of a personnel action request?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64a-138">Öffnen Sie eine der Mitarbeiteraktivitätslistenseiten und wählen Sie eine Mitarbeiteraktivität aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-138">Open any of the personnel action list pages and select a personnel action.</span></span>

## <a name="what-should-i-do-if-a-personnel-action-request-fails"></a><span data-ttu-id="ae64a-139">Was ist erforderlich, wenn eine Mitarbeiteraktionsaufforderung fehlschlägt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-139">What should I do if a personnel action request fails?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64a-140">Wenn eine Mitarbeiteraktionsaufforderung fehlschlägt, führen Sie die folgenden Schritte aus, um den Fehler zu beheben und die Anforderung erneut zu übermitteln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-140">If a personnel action request fails, follow these steps to resolve the error and resubmit the request:</span></span>

> 1. <span data-ttu-id="ae64a-141">Klicken Sie im **Aktivitätsbereich** auf **Fehlertext**, um den Meldungstext anzeigen, der das Problem beschreibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-141">On the **Action Pane**, click the **Error text** button to view the message text that describes the problem.</span></span>
> 
> 2. <span data-ttu-id="ae64a-142">Klicken Sie im **Aktivitätsbereich** auf **Reaktivieren**, um die aktuellsten Informationen zu laden und den Status der Personalaktivität auf **Entwurf** zurückzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-142">On the **Action Pane**, click **Reactivate** to load the latest information and set the status of the personnel action back to **Draft**.</span></span>
> 
> 3. <span data-ttu-id="ae64a-143">Beheben Sie den Fehler, und klicken Sie dann auf **Abgeschlossen** oder **Übermitteln**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-143">Resolve the error, and then click **Complete** or **Submit**.</span></span>

## <a name="what-happens-to-a-personnel-action-that-uses-workflow-when-the-final-approval-is-completed"></a><span data-ttu-id="ae64a-144">Was passiert mit einer Mitarbeiteraktivität, die Workflows verwendet, wenn die die endgültige Genehmigung abgeschlossen ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-144">What happens to a personnel action that uses workflow when the final approval is completed?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64a-145">Wenn keine Fehler vorhanden sind, wird die Mitarbeiteraktivität schreibgeschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-145">If there are no errors, the personnel action becomes read-only.</span></span> <span data-ttu-id="ae64a-146">(Sie können die Historie auf der Listenseite **Alle Arbeitskraftaktivitäten** anzeigen, aber Sie können die Personalaktivität nicht ändern.) Wenn der Status einer Personalaktivität **Abgeschlossen** ist, ist die Position bzw. der Arbeitskraftdatensatz bereits aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-146">(You can view the history on the **All worker actions** list page, but you can’t change the personnel action.) When the status of a personnel action is **Completed**, the position or worker record has already been updated.</span></span> <span data-ttu-id="ae64a-147">Um die Änderungen anzeigen, die ausgeführt wurden, öffnen Sie die Listenseite **Positionen** oder **Arbeitskräfte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-147">To view the changes that were performed, open the **Positions** or **Workers** list page.</span></span>

## <a name="why-do-i-receive-the-following-error-when-i-enter-a-non-zero-value-in-the-pay-rate-field-the-value-is-out-of-its-valid-range--it-much-be-between-000-and-000"></a><span data-ttu-id="ae64a-148">Warum erhalte ich den folgenden Fehler, wenn ich einen Wert ungleich 0 im Lohnsatzfeld eingebe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-148">Why do I receive the following error when I enter a non-zero value in the Pay rate field?</span></span> <span data-ttu-id="ae64a-149">„Der Wert befindet sich außerhalb des zulässigen Bereichs – er muss zwischen 0.00 und 0.00 liegen.“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-149">“The value is out of its valid range – it much be between 0.00 and 0.00”</span></span>
<span data-ttu-id="ae64a-150">Sie erhalten diese Nachricht, da das Feld „Ebene“ im Formular „Stelle“ für die Stelle leer ist, der der ausgewählten Position zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-150">You receive this message because the Level field in the Job form is blank for the job that is associated with the selected position.</span></span>

<span data-ttu-id="ae64a-151">Um diesen Fehler zu beheben, führen Sie folgende Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-151">To resolve this error, follow these steps:</span></span>

> 1. <span data-ttu-id="ae64a-152">Klicken Sie im Arbeitskraftpositionszuweisungsformular auf das Feld „Position“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-152">On the Worker position assignments form, click on Position field.</span></span>  
> 2. <span data-ttu-id="ae64a-153">Klicken Sie auf das Feld „Stelle“, um die Seite „Stelle“ zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-153">Click the Job field value to open the Job page.</span></span>
> 3. <span data-ttu-id="ae64a-154">Klicken Sie im Aktivitätsbereich auf „Bearbeiten֧“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-154">On the Action pane, click Edit.</span></span>
> 4. <span data-ttu-id="ae64a-155">Klicken Sie auf die Registarkerte „Vergütung“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-155">Click the Compensation tab.</span></span>
> 5. <span data-ttu-id="ae64a-156">Wählen Sie im Feld „Ebene“ eine Ebene aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-156">In the Level field, select a level.</span></span>
> 6. <span data-ttu-id="ae64a-157">Schließen Sie die Seite „Stelle“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-157">Close the Job page.</span></span>
> 7. <span data-ttu-id="ae64a-158">Schließen Sie die Seite „Stelle“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-158">Close the Position page.</span></span>
> 8. <span data-ttu-id="ae64a-159">Kehren Sie zurück zur Registerkarte „Vergütung“ auf der Seite „Arbeitskraft“, und wählen Sie „Feste Vergütung“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-159">Return to the Compensation tab on the Worker page, select Fixed compensation.</span></span>  <span data-ttu-id="ae64a-160">Wählen Sie „Neu“ aus, und geben Sie die Position des Mitarbeiters im Feld „Position“ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-160">Select New and enter the employee’s position in the Position field.</span></span>  <span data-ttu-id="ae64a-161">Geben Sie einen Wert in das Feld für den Plan ein und geben Sie im Feld „Lohnsatz“ die Mitarbeitervergütung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-161">Enter a value in the Plan field, and then enter the employee’s compensation in the Pay rate field.</span></span>

## <a name="why-cant-i-change-the-effective-date-in-the-header-of-the-worker-action-form"></a><span data-ttu-id="ae64a-162">Warum kann ich das Gültigkeitsdatum in der Kopfzeile des Arbeitskraftaktivitätsformulars nicht ändern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-162">Why can’t I change the effective date in the header of the Worker action form?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64a-163">Sie können das Gültigkeitsdatum nicht ändern, da das Feld mit dem logischsten Datum für den Aktivitätstyp ausgefüllt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-163">You can’t change the effective date because the field is populated with the most logical date for the action type.</span></span>

<span data-ttu-id="ae64a-164">Beispiele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-164">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="ae64a-165">Das Gültigkeitsdatum in der Kopfzeile einer Aktivität **Einer Arbeitskraft kündigen** ist das Datum, das Sie im Feld **Kündigungsdatum** eingegeben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-165">The effective date in the header of a **Terminate a worker** action is the date you entered in the **Termination date** field.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae64a-166">Das Gültigkeitsdatum einer Aktivität **Eine Arbeitskraft einstellen** ist das Datum, das Sie im Feld **Datum des Beschäftigungsbeginns** eingegeben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-166">The effective date of a **Hire a worker** action is the date that you entered in the **Employment start date** field.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae64a-167">Das Gültigkeitsdatum einer Aktivität **Arbeitskraft versetzen** ist das Datum, das Sie im Feld **Anfangsdatum der Zuordnung** für die Arbeitskraft eingegeben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64a-167">The effective date of a **Transfer a worker** action is the date that you entered in the **Assignment start date** field for the worker.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]