---
title: "Microsoft Dynamics 365 for Retail"
description: "Startseite für Dynamics 365 for Retail"
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: index-page
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 
ms.assetid: ed0f77f7-3609-4330-bebd-ca3134575216
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2017-6-19
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 663da58ef01b705c0c984fbfd3fce8bc31be04c6
ms.openlocfilehash: 927e0c0f90320cb0fd6555fb1ca062aada3dd90d
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 08/29/2017

---

# <a name="welcome-to-dynamics-365-for-retail"></a><span data-ttu-id="f7601-103">Willkommen bei Dynamics 365 for Retail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-103">Welcome to Dynamics 365 for Retail</span></span>

<span data-ttu-id="f7601-104">Microsoft Dynamics 365 for Retail ist eine End-to-End-Einzelhandelslösung, die einheitlichen Handel über alle Kanäle bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-104">Microsoft Dynamics 365 for Retail is an end-to-end retail solution that delivers unified commerce across all channels.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-105">Sie umfasst Vertrieb, Mobilität, Intelligence und Produktivität und hilft Einzelhändlern und Arbeitern dabei, im Sinne von "Cloud-First, Mobile-First" mehr zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-105">It encompasses sales, mobility, intelligence, and productivity to help retailers and workers achieve more in a cloud-first, mobile-first manner.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-106">Retail bietet umfassenden technischen Support und bietet eine breite Palette von Geschäftsprozessen; es kann beispielsweise im Merchandising, im Lagerwesen und der Kanalverwaltung angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-106">Retail offers comprehensive support to operate a wide range of business processes, such as merchandising, inventory, and channel management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-107">Es bietet zudem umfassende Kundenerlebnisse an allen Berührungspunkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-107">It also provides immersive customer experiences across all touchpoints.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="f7601-108">Dynamics 365 for Retail ist eng mit Dynamics 365 for Finance and Operations (Enterprise Edition) und Dynamics 365 for Talent verwandt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-108">Dynamics 365 for Retail is closely related to Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition, and Dynamics 365 for Talent.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-109">Alle drei Produkte weisen möglicherweise dieselben Funktionen auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-109">The same functionality may appear in all three products.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-110">Folglich wird bei Themen, die primär mit Retail zu tun haben, der Produktname Microsoft Dynamics 365 for Retail sein. Bei Themen, die primär mit dem Kernprodukt (Finance and Operations) zu tun haben, wird der Produktname Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations (Enterprise Edition) sein. Bei Themen, die primär mit der Personalverwaltung zu tun haben, wird der Produktname Dynamics 365 for Talent sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-110">As a result, in topics that are primarily related to Retail, the product name will be Microsoft Dynamics 365 for Retail; in topics that are primarily related to the core product (Finance and Operations), the product name will be Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition; in topics that are primarily related to human resources, the product name will be Dynamics 365 for Talent.</span></span> 

<span data-ttu-id="f7601-111">Wählen Sie im linken Bereich einen Funktionsbereich aus, um weitere Informationen darüber zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-111">In the left pane, select a feature area to learn more about it.</span></span>

## <a name="channel-management"></a><span data-ttu-id="f7601-112">Kanalverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-112">Channel management</span></span>
<span data-ttu-id="f7601-113">Bei der Einrichtung von Retail müssen Sie entscheiden, wie Sie Ihre Shops definieren und konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-113">As you set up your Retail experience, you will decide how to define and configure your stores.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-114">Sollen Sie physische Filialen, Onlineshops oder Callcenter sein?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-114">They can be brick-and-mortar stores, online stores, or call centers.</span></span>

<span data-ttu-id="f7601-115">Jedes Einzelhandelsgeschäft kann über seine eigenen Zahlungsmethoden, Liefermethoden, Preisgruppen, Einnahmenkonten, Ausgabenkonten, Kassen und Mitarbeiter verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-115">Each retail store can have its own payment methods, delivery methods, price groups, income and expense accounts, registers, and staff.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-116">Erstellen Sie nach Ihrem Einzelhandelsgeschäft ein Produktsortiment für das Geschäft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-116">After you create your retail store, you create an assortment of products that you want the store to carry.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-117">Sie können auch filialspezifische Preise und Rabatte definieren, die für Produkte gelten, die im Shop verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-117">You can also define store-specific prices and discounts that apply to products that are available in the store.</span></span>

## <a name="clienteling-and-loyalty"></a><span data-ttu-id="f7601-118">Kundenaktionen und Treue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-118">Clienteling and loyalty</span></span>
<span data-ttu-id="f7601-119">Kunden brauchen ständigen Wandel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-119">Customer needs constantly change.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-120">Sie müssen in der Lage sein, schnell und effektiv mit Änderungen bei den Kaufgewohnheiten und Trends Schritt zu halten, um neue Kunden zu gewinnen und gleichzeitig Ihren bestehenden Kundenstamm zufriedenzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-120">You must be able to quickly and effectively keep up with changes in buying habits and trends, so that you can target and attract new customers, but also keep your existing customer base happy.</span></span>

<span data-ttu-id="f7601-121">Kunden verfügen außerdem über zahlreiche Möglichkeiten zu bekommen, was sie möchten, wann sie es möchten – und zwar zum gewünschten Preis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-121">Furthermore, customers have many options for getting what they want, when they want it, and at the price they want.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-122">Zur Wahrung der Kundentreue haben können Sie personalisierte Benachrichtigungen und Angebote verwenden, die den Einkauf erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-122">To maintain customer loyalty, you can use personalized notifications and offers that make shopping easier.</span></span>

## <a name="hardware-and-peripherals"></a><span data-ttu-id="f7601-123">Hardware und Peripheriegeräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-123">Hardware and peripherals</span></span>
<span data-ttu-id="f7601-124">Retail Modern Point of Sale (MPOS) und Cloud POS verwenden eine breite Palette von Hardwareperipheriegeräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-124">Retail Modern point of sale (MPOS) and Cloud POS can use a wide range of hardware peripherals.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-125">Sowohl MPOS als auch Cloud POS bieten mehrere Schnittstellen und Bereitstellungsoptionen an, die Sie bei unterschiedlichen Geschäftsszenarien unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-125">Both MPOS and Cloud POS offer multiple interfaces and deployment options to help you with your various business scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="f7601-126">Der Peripheriegerätesimulator für Retail enthält einen virtuellen Peripheriegerätesimulator und einen POS-Simulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-126">The Peripheral simulator for Retail includes a virtual peripheral simulator and a POS simulator.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-127">Der virtuelle Peripheriegerätesimulator unterstützt hauptsächlich das Testen von Szenarien, die normalerweise physische POS-Peripheriegeräte erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-127">The virtual peripheral simulator primarily supports testing of scenarios that usually require physical POS peripheral devices.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-128">Der POS-Simulator ermöglicht die Prüfung der Kompatibilität der physischen Peripheriegeräte mithilfe von Retail, ohne den POS-Client bereitstellen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-128">The POS simulator lets you test the compatibility of physical peripheral devices with Retail without having to deploy the POS client.</span></span>

## <a name="intelligence"></a><span data-ttu-id="f7601-129">Intelligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-129">Intelligence</span></span>
<span data-ttu-id="f7601-130">Mithilfe fortschrittlicher Analysen kann die Leistungsfähigkeit von Machine Learning zur Bewältigung der Herausforderungen des Einzelhandels eingesetzt werden. Außerdem ermöglichen Sie vorausschauende, optimierte und personalisierte Erkenntnisse, die zu Wachstum und Rentabilität beitragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-130">Advanced analytics bring the power of machine learning to retail challenges, and enable predictive, optimized, and personalized insights that help lead to growth and profitability.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-131">Retail ermöglicht die Bereitstellung von visuellen Berichten online oder offline auf allen Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-131">Retail lets you deliver visual reports on any device, whether it's online or offline.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-132">Darüber hinaus haben Sie die Möglichkeit, Kunden dabei zu unterstützen, Produkte und Dienstleistungen zu identifizieren, die ihren Anforderungen entsprechen, bevor sie sie kaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-132">Additionally, you can help customers identify products and services that meet their needs before the time of purchase.</span></span>

## <a name="monitoring-and-diagnosis"></a><span data-ttu-id="f7601-133">Überwachung und Diagnose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-133">Monitoring and diagnosis</span></span>
<span data-ttu-id="f7601-134">Retail ermöglicht die Überwachung von Verkaufs- und Margenleistung in Echtzeit über die verschiedenen Ebenen der Organisationshierarchie hinweg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-134">Retail lets you monitor sales and margin performance in real time across various levels of the organization hierarchy.</span></span>

## <a name="merchandising"></a><span data-ttu-id="f7601-135">Verkaufsförderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-135">Merchandising</span></span>
<span data-ttu-id="f7601-136">Bevor Sie Produkte für den Verkauf in Ihren Retail Channels anbieten können, müssen Sie die Produkte in Retail erstellen und konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-136">Before you can offer products for sale in your retail channels, you must create and configure the products in Retail.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-137">Sie können die Produkte erstellen, die Produkteigenschaften und Attribute definieren sowie die Produkte den Einzelhandelskategoriehierarchien zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-137">You can create the products, define the product properties and attributes, and assign the products to retail category hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-138">Um die Produkte für Ihre Retail Channels verfügbar zu machen und sie einem aktiven Sortiment hinzuzufügen, müssen Sie die Produkte für die juristischen Personen freigeben, in denen sie verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-138">To make the products available to your retail channels and add them to an active assortment, you must release the products to the legal entities where they are available.</span></span>

<span data-ttu-id="f7601-139">Sie können Preisregulierungen an Produkten vornehmen und zudem Rabatte einrichten, die auf einen Positionsartikel oder eine Transaktion beim POS, in einem Callcenterauftrag oder einem Onlineauftrag angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-139">You can make price adjustments to products, and can also set up discounts that are applied to a line item or a transaction at the POS, in a call center sales order, or in an online order.</span></span>

## <a name="store-operations-and-pos"></a><span data-ttu-id="f7601-140">Filialvorgänge und POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-140">Store operations and POS</span></span>
<span data-ttu-id="f7601-141">MPOS ist eine POS-App für PCs, Tablets und Smartphones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-141">MPOS is a POS app for PCs, tablets, and phones.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-142">Verkaufspersonal kann Verkaufsbuchungen und Kundenbestellungen verarbeiten, Kundenaktivitäten durchführen sowie tägliche Vorgänge und die Lagerverwaltung mit mobilen Geräten überall im Geschäft und an PC-basierten Kassen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-142">Sales staff can process sales transactions and customer orders, perform clienteling activities, and perform daily operations and inventory management on mobile devices anywhere in the store, and also at PC-based registers.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-143">Cloud POS ist ein browserbasierter POS, der in jedem Standardbrowser gestartet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-143">Cloud POS is a browser-based POS that can be started in any standard browser.</span></span>

<span data-ttu-id="f7601-144">Sie richten mehrere Komponenten ein, um die Beziehungen innerhalb eines Geschäfts, die POS-Kassen innerhalb des Geschäfts sowie die Einzelhandelsperipheriegeräte zu definieren, die diese Kassen verwenden, um Transaktionen zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-144">You will set up several components to define the relationships among a store, the POS registers in the store, and the retail peripherals that those registers use to process transactions.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-145">Außerdem definieren Sie die Merkmale einer bestimmten Instanz des POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-145">You will also define the characteristics of a specific instance of the POS.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-146">Diese Merkmale umfassen das Hardwareprofil oder das Setup für Einzelhandelsperipheriegeräte, die an der Kasse verwendet werden, das Geschäft, dem die Kasse zugeordnet ist, die visuelle Oberfläche für den Benutzer, der sich an dieser Kasse anmeldet, sowie die Funktionen, die für die Kasse aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-146">These characteristics include the hardware profile or setup for retail peripherals that will be used at the register, the store that the register is mapped to, the visual experience for the user who signs in to that register, and the functionalities that are enabled in the register.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-147">Sie legen außerdem fest, ob die Kasse bei getrennter Verbindung oder offline betrieben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-147">You will also define whether the register can operate in a disconnected or offline state.</span></span>

## <a name="workforce-management"></a><span data-ttu-id="f7601-148">Belegschaftsverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-148">Workforce management</span></span>
<span data-ttu-id="f7601-149">Um in einem Umfeld rentabel zu arbeiten, in dem die Margen immer geringer werden, versuchen Einzelhändler ständig, ihre Betriebskosten zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-149">To be profitable in an environment where margins are decreasing, retailers constantly try to reduce their operational cost.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-150">Für die meisten Einzelhändler stellen die Personalkosten einen großen Teil der Betriebskosten dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-150">For most retailers, the cost of retail staff is a significant part of the operational cost.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-151">Durch Kontrolle dieser Kosten haben Einzelhändler u. U. großen Einfluss auf ihren Gewinn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-151">Therefore, by controlling this cost, retailers can have a significant impact on their bottom line.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-152">Darüber hinaus sind produktive Angestellte mit eigener Verantwortung ein Grundstein einer verbesserten Kundenerfahrung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-152">Additionally, an empowered and productive workforce lends itself to improved customer experience.</span></span>

<span data-ttu-id="f7601-153">Retail ermöglicht Filialleitern, Schichten und Zeitpläne für die Arbeitskräfte der Filiale zu erstellen und herauszugeben, mithilfe einer Kommentarfunktion spezielle Anweisungen für Schichten zu erteilen und Zeitpläne aus der Vorwoche in die aktuelle Woche zu übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-153">Retail lets store managers create and publish shifts and schedules for workers in stores, annotate shifts via instructions, copy schedules from a previous week to the current week.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-154">Außerdem erhalten Filialleiter einen besseren Einblick in Abwesenheitsanträge der Angestellten und können diese genehmigen oder ablehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-154">Additionally, managers gain visibility into absence requests that retail workers submit, and can approve or reject those requests.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-155">Des Weiteren erhalten Sie Einblicke in Anträge auf "Tausch von Schichten" und "Schichtangebot" und können diese genehmigen oder ablehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-155">They also gain visibility into "shift swap" and "shift offer" requests, and can approve or reject those requests.</span></span>

<span data-ttu-id="f7601-156">Mitarbeiter erhalten Einblick in Schichten und zugewiesene Zeitpläne, einschließlich Anweisungen für die Schichten, und erfahren so auch, welche Mitarbeiter welchen Schichten zugeteilt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-156">Store associates gain visibility into shifts and assigned schedules, together with instructions for the shifts, and gain visibility into the co-workers who are assigned to shifts.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-157">Sie können hier außerdem Abwesenheitsanträge, Anträge auf Schichttausch mit Kollegen und Anträge auf Schichtangebote stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-157">They can also submit absence requests, requests for shift swaps with co-workers, and shift offer requests.</span></span>

## <a name="customize-and-administer-retail-environments"></a><span data-ttu-id="f7601-158">Retail-Umgebungen anpassen und verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-158">Customize and administer Retail environments</span></span>
<span data-ttu-id="f7601-159">Wenn Sie um die Anpassung Ihrer Umgebung gebeten wurden oder Sie für die Bereitstellung und Verwaltung Ihres Systems verantwortlich sind, finden Sie neben den eher allgemeinen Inhalten weitere, für Retail spezifische Informationen in den Inhalten für Entwickler und Systemadministratoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-159">If you've been asked to customize your environment, or if you're responsible for deploying and maintaining your system, be sure to see the developer and system administrator content that is specific to Retail, in addition to the more general content.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f7601-160">Dynamics 365 for Retail für IT-Fachkräfte und Entwickler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-160">Dynamics 365 for Retail for IT Pros and Developers</span></span>](dev-itpro/dev-retail-home-page.md)
- [<span data-ttu-id="f7601-161">Microsoft Dynamics 365 for Retail für Entwickler und IT-Fachkräfte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-161">Microsoft Dynamics 365 for Retail for Developers and IT Pros</span></span>](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page)

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="f7601-162">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-162">Additional resources</span></span>
### <a name="whats-new-and-in-development"></a><span data-ttu-id="f7601-163">Neuigkeiten und Entwicklungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-163">What's new and in development</span></span>
<span data-ttu-id="f7601-164">Besuchen Sie [Microsoft Dynamics 365 – Produktplan](https://roadmap.dynamics.com/), um zu erfahren, welche neue Funktionen veröffentlicht wurden und welche neuen Funktionen gerade entwickelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-164">Go to the [Microsoft Dynamics 365 Roadmap](https://roadmap.dynamics.com/) to see what new features have been released and what new features are in development.</span></span>

### <a name="blogs"></a><span data-ttu-id="f7601-165">Blogs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-165">Blogs</span></span>
<span data-ttu-id="f7601-166">Meinungen, Neuigkeiten und weitere Informationen zu Retail und anderen Lösungen finden Sie im [Microsoft Dynamics 365-Blog](https://community.dynamics.com/b/msftdynamicsblog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-166">You can find opinions, news, and other information about Retail and other solutions on the [Microsoft Dynamics 365 blog](https://community.dynamics.com/b/msftdynamicsblog).</span></span>

<span data-ttu-id="f7601-167">Im [Microsoft Dynamics AX-Produktteamblog](https://blogs.msdn.microsoft.com/dax/) finden Sie viele Beiträge zu Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-167">There are many posts about Retail on the [Microsoft Dynamics AX product team blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/dax/).</span></span> <span data-ttu-id="f7601-168">Einige dieser Beiträge wurden zwar für die vorherige Version von Retail verfasst, aber die gleichen Konzepte treffen noch immer zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-168">Although some of these posts were written for the previous version of Retail, the same concepts still apply.</span></span> <span data-ttu-id="f7601-169">und auch die Prozeduren sind in der aktuellen Version ähnlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-169">and the procedures are also similar in the current version.</span></span>

<span data-ttu-id="f7601-170">Der [Microsoft Dynamics Operations-Partner-Community-Blog](https://community.dynamics.com/partner/b/operationspartnercommunityblog) fasst alle Informationen zu Neuigkeiten und Trends bei MBS Operations für Microsoft Dynamics-Partner in einer einzigen Ressource zusammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7601-170">The [Microsoft Dynamics Operations Partner Community Blog](https://community.dynamics.com/partner/b/operationspartnercommunityblog) gives Microsoft Dynamics Partners a single resource where they can learn what is new and trending in MBS Operations.</span></span>

